This program is rated G
Dieses Programm ist mit G bewertet
and is suitable for general audiences.
und ist für das allgemeine Publikum geeignet.
♪ If I had a penny for every time ♪
♪ Wenn ich für jedes Mal einen Cent hätte ♪
♪ That I thought of you and smiled ♪
♪ Dass ich an dich gedacht und gelächelt habe ♪
♪ If you were a picture
♪ Wenn du ein Bild wärst
♪ I'd paint you all of the colors I see ♪
♪ Ich würde dir alle Farben malen, die ich sehe ♪
♪ When I look at you
♪ Wenn ich dich ansehe
♪ Whoa...
♪ Wow...
♪ Time fades when I'm with you... ♪
♪ Die Zeit vergeht, wenn ich bei dir bin... ♪
♪ And I can't explain
♪ Und ich kann es nicht erklären
♪ The crazy things I do...
♪ Die verrückten Dinge, die ich tue...
Ah!
Ah!
♪ You give me butterflies...
♪ Du gibst mir Schmetterlinge...
Excuse me?
Verzeihung?
"Mark."
"Markieren."
Uh, could you please direct me to the manager's office?
Könnten Sie mich bitte zum Büro des Managers führen?
Just through the door, to the other half of the store.
Einfach durch die Tür in die andere Hälfte des Ladens.
- Ah. - Ah, but wait!
- Ach. - Ah, aber warte!
Before you meet with her,
Bevor du dich mit ihr triffst, hast
you have a little something in your...
du eine Kleinigkeit in deinem...
Perfect.
Perfekt.
Thank you.
Danke.
You know...
Du weisst...
not everyone would tell you that.
das würde dir nicht jeder sagen.
Oh, I know.
Oh ich weiss.
Good luck.
Viel Glück.
♪ Ooh...
♪ Ooh...
Trust me-- I would make
Vertrauen Sie mir... ich würde den besten
the best merchandiser for your store,
Merchandiser für Ihr Geschäft machen,
because, aside from my degree,
denn neben meinem Abschluss
I am detail-oriented, organized,
Ich bin detailorientiert, organisiert,
and I have a plan that includes this job--
und ich habe einen Plan, der diesen Job beinhaltet...
a plan I have every intention
Ein Plan, den ich nach
of carrying out to the best of my abilities.
besten Kräften ausführen will.
Hey, Mark,
Hey Mark, ist das
is this a new product?
ein neues Produkt?
Yes, it is.
Ja ist es.
One of the buyers just brought it in.
Einer der Käufer hat es gerade gebracht.
Hmm.
Hmm.
Keener.
[schnippisch] Keener.
There you go.
Los geht's.
Hey, Kyra, I just had a customer
Hey, Kyra, ich hatte gerade einen Kunden
asking for "ready-made lemon curd."
nach "fertigem Lemon Curd" fragen.
I mean, I've never seen it before. Have you?
Ich meine, ich habe es noch nie zuvor gesehen.  Hast du?
I don't think so...
Das glaub ich nicht...
but I'll find some.
aber ich werde welche finden.
Okay.
Okay.
This is a brand-new product that I just brought in.
Dies ist ein brandneues Produkt, das ich gerade hereingebracht habe.
It's lemon curd.
Es ist Lemon Curd.
It brightens up pancakes, ice cream,
Es verschönert Pfannkuchen,
and it tastes
Eiscreme und es schmeckt
especially delicious in a tart.
besonders lecker in einer Tarte.
Enjoy.
Genießen.
Hi! So, this is the product.
Hi!  Das ist also das Produkt.
It is organic...
Es ist organisch...
Check.
Überprüfen.
Wow. My to-do list is "get the sofa cleaned"
Wow.  Meine To-do-Liste lautet: „Sofa sauber machen“
and "pick up guacamole."
und "nimm Guacamole."
Well...
Brunnen...
both important,
beides wichtig,
but this is a bit of a bigger-picture plan,
aber das ist ein etwas größerer Plan,
because if you take control,
denn wenn du die Kontrolle übernimmst, wird sich
your life will turn out just as you'd hoped.
dein Leben so entwickeln, wie du es dir erhofft hast.
So, next, is selling and marketing your own product?
Verkaufen und vermarkten Sie als nächstes Ihr eigenes Produkt?
Yeah.
Ja.
That's why I'm trying to learn what sells and what doesn't.
Deshalb versuche ich zu lernen, was sich verkauft und was nicht.
So what about number five?
Und was ist mit Nummer fünf?
"Find the perfect partner"?
„Den perfekten Partner finden“?
I see that's not checked off yet.
Ich sehe, das ist noch nicht abgehakt.
- I'm working on it. - And?
- Ich arbeite daran. - Und?
Who is this "perfect partner"?
Wer ist dieser „perfekte Partner“?
Oh.
Oh.
That's easy.
Das ist einfach.
Ahem.
Hm.
Whoever...
Wer auch immer...
meets this criteria.
erfüllt diese Kriterien.
"Loyal, dependable, faithful..."
"Treu, zuverlässig, treu..."
"gluten-free"?
"Gluten-frei"?
Yeah.
Ja.
Well, other than that, it sounds like
Abgesehen davon klingt es so, als suchst du
you're looking for a dog more than a man.
mehr nach einem Hund als nach einem Mann.
I mean, what about...
Ich meine, was ist mit...
...fun?
Spaß?
Or how about being a best friend?
Oder wie wäre es, ein bester Freund zu sein?
- Yeah-- - How about...
- Ja... - Wie wär's mit...
...love?
Liebe?
That will all happen, of course,
Das alles wird natürlich
as long as he is all of this.
passieren, solange er all das ist.
I just need to make sure.
Ich muss mich nur vergewissern.
I cannot end up like my mother.
Ich kann nicht wie meine Mutter enden.
But isn't your mother traveling the world?
Aber reist deine Mutter nicht um die Welt?
Because that doesn't sound terrible!
Denn das klingt nicht schrecklich!
She is, but that's only because I convinced her to.
Das ist sie, aber nur, weil ich sie davon überzeugt habe.
My mother has been miserable for years,
Meiner Mutter geht es seit Jahren
ever since my father left us.
elend, seit mein Vater uns verlassen hat.
So, anything I can do in life
Also, alles, was ich im Leben tun kann, um
to minimize that type of disappointment again,
diese Art von Enttäuschung wieder zu minimieren,
I will.
Ich werde.
Well, I'm rolling the dice on Peter,
Nun, ich würfele auf Peter, dessen Online-Profil
whose online profile states that he's fun and funny.
besagt, dass er lustig und lustig ist.
Because as far as I'm concerned,
Denn für mich kann man nicht
you can't control everything in your life...
alles in seinem Leben kontrollieren...
especially...
besonders...
not love.
nicht lieben.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Oh, Mark!
[seufzt] Ach Mark!
Don't stay out too late, because, remember,
Bleiben Sie nicht zu lange draußen, denn denken Sie
we are meeting with the new store manager tomorrow.
daran, wir treffen uns morgen mit dem neuen Filialleiter.
And, uh, just...
Und, äh, nur...
watch out for signs that this guy...
Achte auf Anzeichen dafür, dass dieser Typ...
he might flake on you.
er könnte auf dich ausbrechen.
Don't worry.
Keine Sorge.
I'm planning to be reckless
Ich plane rücksichtslos zu sein
and fall head over heels at first sight.
und verfallen auf den ersten Blick Hals über Kopf.
Bye!
Wiedersehen!
Well, you know what, thank you so, so much
[Kyra] Nun, weißt du was, vielen Dank,
for stopping by with the samples,
dass du mit den Proben vorbeigekommen bist,
and, uh, I'll give you a call if we're interested.
und, äh, ich rufe Sie an, wenn wir interessiert sind.
Bye.
Wiedersehen.
Hey!
Hey!
You're late.
[leise] Du bist spät dran.
Nah, it's okay, the new manager just got here.
Nein, es ist okay, der neue Manager ist gerade hier.
Apparently, he's been with Merils
Anscheinend ist er bei Merils,
since he was a stock boy,
seit er ein Lagerjunge war,
now he owns and manages two stores.
Jetzt besitzt und verwaltet er zwei Läden.
This will be his third.
Dies wird sein dritter sein.
Since he was a stock boy, huh?
Seit er ein Lagerjunge war, huh?
Now, that's loyal to the company.
Nun, das ist dem Unternehmen treu.
He was even wooed by our competitors
Er wurde sogar von unseren
for more money.
Konkurrenten um mehr Geld geworben.
- Now that's faithful. - And dependable.
- Nun, das ist treu. - Und zuverlässig.
Hang on. Loyal, faithful, dependable.
Abwarten.  Treu, treu, zuverlässig.
Check, check, check!
Prüfen, prüfen, prüfen!
And no wedding ring that I can see,
Und kein Ehering, den ich
so... check!
sehen kann, also... schau!
It's gonna be really awesome.
Es wird wirklich toll.
Oh, you better get over there
Oh, du gehst besser dorthin, denn ich sehe,
because I see Lara is on the prowl for a new man,
Lara ist auf der Suche nach einem neuen Mann,
and she is working that.
und sie arbeitet daran.
Oh!
Oh!
I'm on it.
Ich bin dabei.
Yeah?
Ja?
Yeah, I would love that.
Ja, das würde mir gefallen.
Hi! My name's Kyra.
Hi!  Mein Name ist Kyra.
I am the store's product buyer.
Ich bin der Produktkäufer des Shops.
Kyra! Heard lots about you.
Kyra!  Habe viel von dir gehört.
Clearly, they're true,
Sie sind eindeutig wahr, denn
because this display is fantastic.
dieses Display ist fantastisch.
Thank you.
Danke.
You know, there's nothing quite like showing customers
Wissen Sie, es gibt nichts Schöneres, als Kunden zu
what a new product looks like and tastes like.
zeigen, wie ein neues Produkt aussieht und schmeckt.
I couldn't agree more.
Ich könnte nicht mehr zustimmen.
Would you like to try some?
Möchten Sie etwas probieren?
They're whole wheat.
Sie sind Vollkorn.
I would, but I'm doing gluten-free.
Ich würde, aber ich mache glutenfrei.
Check! Ahem.
Überprüfen!  Hm.
So... tell me.
[Trevor] Also... sag es mir.
How would you go about marketing a new brand of dog food?
Wie würden Sie vorgehen, um eine neue Hundefuttermarke zu vermarkten?
Because, unfortunately, we can't bring dogs into the store,
Denn Hunde dürfen wir leider nicht in den Laden
otherwise I'd bring mine to work.
bringen, sonst würde ich meinen mit zur Arbeit bringen.
I hate being away from him.
Ich hasse es, von ihm getrennt zu sein.
Oh, me too.
- [lacht] - Oh, ich auch.
It breaks my heart
Es bricht mir das Herz, von meiner kleinen
being away from my little queen Antoinette.
Königin Antoinette getrennt zu sein.
That's funny, I call mine "King".
[Trevor] Das ist lustig, ich nenne meinen "König".
It's not because he's royalty in the house.
Es liegt nicht daran, dass er ein König im Haus ist.
Oh, my little girl definitely rules the roost.
Oh, mein kleines Mädchen regiert definitiv das Quartier.
Here.
Hier.
She even has her own Insta page.
Sie hat sogar eine eigene Insta-Seite.
Oh, so does my King.
[Trevor] Oh, mein König auch.
Well, you know, in terms of brainstorming
Nun, wissen Sie, in Bezug auf Brainstorming
for the new dog-food brand--
für die neue Hundefuttermarke...
- ...We could, uh-- - That's amazing.
- Wir könnten, äh... - [lacht] Das ist erstaunlich.
...do like a little bone--
Mach es wie ein kleiner Knochen... - [Gespräch geht weiter]
So cute.
So hübsch.
...has these really cool eyes, too.
Hat auch diese wirklich coolen Augen.
- So does my King! - Aww!
- [Trevor] Mein König auch! - Oh!
[Lara, laughs] I know!
[Lara, lacht] Ich weiß!
Kyra has a dog.
[platzt] Kyra hat einen Hund.
Uh, you do?
Äh, tun Sie?
What kind?
Welche Art?
Uh...
Äh...
It's a like a short-hair, but a little... long, too.
Es ist wie ein Kurzhaar, aber auch ein bisschen... lang.
Do you have a picture?
Haben sie ein Bild?
No. He's camera-shy.
Nein. Er ist kamerascheu.
Oh, not my little queen.
Oh, nicht meine kleine Königin.
In fact, she's been in a few commercials.
Tatsächlich war sie in einigen Werbespots zu sehen.
Amazing.
Tolle.
I think I'm going to have to meet your Antoinette.
Ich glaube, ich muss Ihre Antoinette treffen.
Kyra's dog's been in commercials.
Kyras Hund war in Werbespots zu sehen.
I thought you just said he was camera-shy.
Ich dachte, Sie sagten gerade, er sei kamerascheu.
H-He is.
H-Er ist.
When I try to take a picture of him.
Wenn ich versuche, ein Foto von ihm zu machen.
Oh. Well, Antoinette's won more dog shows than I can count.
Oh.  Nun, Antoinette hat mehr Hundeausstellungen gewonnen, als ich zählen kann.
Really?
Wirklich?
I'm just getting more impressed by the minute.
Ich bin von Minute zu Minute beeindruckter.
Sparky's dad is actually a champion!
Sparkys Vater ist eigentlich ein Champion!
"Sparky"?
"Sparky"?
Your dog.
Dein Hund.
Right.
Recht.
Well, my baby is survival-trained.
Nun, mein Baby ist überlebenstrainiert.
Well, my Sparky is...
Nun, mein Sparky ist...
...um...
Äh...
Agility-trained?
Agilität trainiert?
Agility-trained. Yes.
Agilität trainiert.  Ja.
Well, that couldn't be more perfect!
Nun, das könnte nicht perfekter sein!
We'll enter him into the "Superpups" show.
Wir werden ihn in die "Superpups"-Show eintragen.
I'm sorry, what?
Es tut mir leid, was?
Head office is sponsoring the "Superpups"--
Die Zentrale sponsert die "Superpups"...
the new canine food that I was talking about.
Das neue Hundefutter, von dem ich sprach.
Lara, what about Antoinette?
Lara, was ist mit Antoinette?
Oh, well, she's not exactly agility-trained.
[Lara] Na ja, sie ist nicht gerade agil trainiert.
Aw, too bad.
Ach, schade.
But we still have Kyra and Sparky.
Aber wir haben immer noch Kyra und Sparky.
This is gonna be great promo for the store.
Das wird eine tolle Promo für den Laden.
In fact, I'm gonna call head office right now,
Tatsächlich rufe ich gleich die Zentrale an
and have them include you on the print ads.
und lasse Sie in die Printanzeigen aufnehmen.
Oh, I--
Ach, ich...
Do what you have to to get me a photo.
Tun Sie, was Sie tun müssen, um mir ein Foto zu besorgen.
Uh... will do!
Äh... reicht!
I think you got yourself into a corner this time, keener.
Ich glaube, diesmal hast du dich in eine Ecke gedrängt, schärfer.
Where am I gonna get a dog?
Wo bekomme ich einen Hund her?
I, I, I... don't know.
Ich, ich, ich... weiß nicht.
Agility-trained?
Agilität trainiert?
Uh, great, well, thanks anyway.
Uh, großartig, naja, trotzdem danke.
Bye.
Wiedersehen.
Ah! I don't know what I'm gonna do.
Ah!  Ich weiß nicht, was ich tun werde.
Every single breeder I've talked to
Mit jedem einzelnen Züchter, mit dem ich gesprochen habe
says I can't just buy an agility-trained dog.
sagt, ich kann nicht einfach einen Agility-trainierten Hund kaufen.
I'm sorry. Thought I was helping.
Es tut mir leid. Dachte ich helfe.
I mean, he's totally your number five.
Ich meine, er ist absolut deine Nummer fünf.
I know, right?
Ich weiß es schon gut?
He is exactly what I'm looking for.
Er ist genau das, was ich suche.
So what are you gonna do?
Also was wirst du tun?
Well, guess I'm gonna have to grab this bull--
Nun, ich schätze, ich muss mir diesen Bullen schnappen...
or this dog--
Oder dieser Hund...
by the horns
Bei den Hörnern und einen
and find one I can train myself.
finden, den ich selbst trainieren kann.
♪ Oh, come along with me
♪ Oh, komm mit
♪ I'll show you just how much
♪ Ich werde Ihnen zeigen, wie viel
♪ You're missing out on
♪ Sie verpassen etwas
♪ When you're stuck
♪ Wenn Sie stecken bleiben
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Oh. Uh...
Oh.  Äh...
Yes, actually.
Ja eigentlich.
I am looking for a dog to adopt.
Ich suche einen Hund zur Adoption.
All right.
Gut.
Why?
Wieso den?
I'm sorry, what?
Es tut mir leid, was?
Why are you looking for a dog?
Warum suchst du einen Hund?
Because I like dogs
Weil ich Hunde mag und
and I would like to adopt one?
gerne einen adoptieren würde?
Well, I'd like a vintage Corvette,
Nun, ich hätte gerne eine alte Corvette, aber dann
but then I'd need to find time to care for it,
müsste ich Zeit finden, mich darum zu kümmern,
make sure it gets out for a spin,
Stellen Sie sicher, dass es für eine Spritztour
clean it, put money into it,
herauskommt, reinigen Sie es, stecken Sie Geld hinein,
so probably I figure it's too much work
Also denke ich wahrscheinlich, dass es zu viel
and end up taking it back to the dealer.
Arbeit ist, und bringe es am Ende zurück zum Händler.
Uh... right. Um...
Äh... richtig.  Äh...
- My point is-- - Oh, thank goodness.
- Mein Punkt ist... - Oh, Gott sei Dank.
A lot of people come in here looking for a dog, but...
Viele Leute kommen hierher, um einen Hund zu suchen, aber...
they don't realize how much work goes into them,
Sie erkennen nicht, wie viel Arbeit in ihnen
so, they just end up giving up on them.
steckt, also geben sie sie am Ende einfach auf.
Oh, no! No. No, no, no. I am not one of those people.
Ach nein!  Nein nein Nein Nein.  Ich bin keiner dieser Leute.
Trust me.
Vertrau mir.
Well, I'd like to,
Nun, ich würde gerne, aber ich
but I've heard those words before.
habe diese Worte schon einmal gehört.
So, if you're really serious,
Also, wenn Sie es wirklich ernst meinen,
then we can go into my office
dann können wir in mein Büro gehen
and see if you're a candidate for adoption.
und sehen Sie, ob Sie ein Kandidat für eine Adoption sind.
Okay, let's do it.
Okay, machen wir es.
All right.
Gut.
Wow.
Wow.
Um, you the manager of the shelter or--?
Ähm, Sie sind der Leiter des Tierheims oder...?
Uh, I'm the owner.
Äh, ich bin der Besitzer.
Kevin Walker.
Kevin Walker.
Uh, Kyra Fowler.
Äh, Kyra Fowler.
Soon-to-be dog owner, I hope.
Hoffentlich baldiger Hundebesitzer.
Okay.
Okay.
Well, there are a few standard questions
Nun, es gibt ein paar Standardfragen, die wir
we need to ask before you can be approved.
stellen müssen, bevor Sie zugelassen werden können.
Number one, does anyone
Nummer eins, tut jemand in dem
in the home or building where you live
Haus oder Gebäude, in dem Sie leben
have a problem with you owning a dog?
Haben Sie ein Problem damit, einen Hund zu besitzen?
Nope. Just me, myself, and I.
Nö.  Nur ich, ich und ich.
Okay.
Okay.
And how many hours a day will the dog be left alone?
Und wie viele Stunden am Tag wird der Hund allein gelassen?
Well, let's see, I work in eight-hour shifts.
Mal sehen, ich arbeite in Acht-Stunden-Schichten.
So... uh, but I could be home for lunch.
Also... äh, aber ich könnte zum Mittagessen zu Hause sein.
I will be home for lunch.
Ich werde zum Mittagessen zu Hause sein.
Every day.
Jeden Tag.
And have you ever owned a dog before?
Und hatten Sie schon einmal einen Hund?
No, but I did have a goldfish when I was six.
Nein, aber ich hatte einen Goldfisch, als ich sechs war.
Look.
Suchen.
I have a plan,
Ich habe einen Plan,
and I have every intention on following through with it,
und ich habe die feste Absicht, es durchzuziehen, und
and recently, that plan involves a dog, so...
seit kurzem beinhaltet dieser Plan einen Hund, also...
Well...
Brunnen...
even the best-laid plans don't always work out,
selbst die besten Pläne gehen nicht immer auf,
and, from what I can tell so far,
und nach dem, was ich bisher sagen kann, bist
you're not really a candidate for a dog.
du nicht wirklich ein kandidat für einen hund.
Maybe a cat would be a better fit.
Vielleicht würde eine Katze besser passen.
No, no, no, no! Wait.
Nein nein Nein Nein!  Warten.
I don't think you understand.
Ich glaube nicht, dass Sie verstehen.
I-I will make it work,
Ich-ich werde dafür sorgen, dass es funktioniert,
because I am not one of those people who gives up,
weil ich keiner von denen bin, die aufgeben, und
and if you are worried that I will bring the dog back,
wenn Sie befürchten, dass ich den Hund zurückbringe,
you don't have to be,
du musst es nicht sein, denn ich würde
because I would never abandon anyone or anything,
niemals jemanden oder etwas verlassen,
because...
da...
...because I know what that's like,
weil ich weiß, wie das ist, und
and I wouldn't wish that on anyone.
das wünsche ich niemandem.
Right.
[seufzt leise] Richtig.
All right.
Gut.
Let's find you a dog.
Lass uns einen Hund für dich finden.
So, any ideas what you're looking for?
Also, irgendwelche Ideen, wonach du suchst?
Breed? Size?
Züchten?  Größe?
Um, I would like an athletic dog.
Ähm, ich hätte gerne einen sportlichen Hund.
Oh, and smart.
Ach, und klug.
I would really like to sink my teeth into training.
Ich würde mich sehr gerne ins Training einarbeiten.
You know, kind of like those "Superpups"?
Weißt du, so ähnlich wie diese "Superpups"?
The agility-trained ones?
Die Geschicklichkeitstrainierten?
Bingo.
Bingo.
Oh. Okay.
Oh.  Okay.
So you want a challenge?
Du willst also eine Herausforderung?
I love a challenge.
Ich liebe eine Herausforderung.
Then I've got the dog for you.
Dann habe ich den Hund für dich.
Hey.
Hey.
This here is Sam.
Das hier ist Sam.
He's almost five.
Er ist fast fünf.
He's a Border Collie- Australian Shepherd mix.
Er ist ein Border Collie- Australian Shepherd-Mix.
Hi! Hi, Sam!
Hi!  Hallo Sam!
Look at you. Look at you!
Sieh dich an.  Sieh dich an!
How did you end up in here? Hmm?
Wie bist du hier gelandet?  Hmm?
Sam's owner took a job overseas and left him behind.
Sams Besitzer nahm einen Job im Ausland an und ließ ihn zurück.
It's heartbreaking,
Es ist herzzerreißend, weil diese
because these guys can't understand
Typen es nicht verstehen können
why the people they love abandon them.
warum die Menschen, die sie lieben, sie verlassen.
Wow.
Wow.
I get it, Sam.
Ich verstehe, Sam.
Because, years ago, my dad left,
Denn mein Vater ist vor Jahren gegangen,
took a job across the country,
hat einen Job im ganzen Land angenommen,
and I still don't get it.
und ich verstehe es immer noch nicht.
But you know what? That's okay.
Aber weißt du was? Das ist in Ordnung.
Because you are coming home with me!
Weil du mit mir nach Hause kommst!
Yeah!
Ja!
Ooh!
Oh!  [lacht]
Sam! Home, sweet home.
Sam!  Trautes Heim, Glück allein.
Okay, here.
Okay, hier.
Why don't you try out your nice, comfy bed?
Warum probieren Sie nicht Ihr schönes, bequemes Bett aus?
Good, Sam! Good boy.
Gut, Sam!  Guter Junge.
Good boy!
Guter Junge!
I'm gonna do some homework.
Ich werde ein paar Hausaufgaben machen.
"Dog... agility."
"Hund... Beweglichkeit."
Hmm.
Hmm.
That's incredible!
[Sprecher] Das ist unglaublich!
Yes, yes, yes, yes, yes!
Ja ja ja ja ja!
Sam!
Sam!
What are you doing? It is 3:00 in the morning!
Was tust du?  Es ist 3 Uhr morgens!
Go to bed!
Zu Bett gehen!
Or just...
Oder nur...
go to the sofa.
geh zum Sofa.
Look, if this is a ploy to get into my bed,
Wenn das ein Trick ist, um in
forget it.
mein Bett zu kommen, vergiss es.
Okay.
Okay.
Sam.
[lacht] Sam.
All right, let's get you on this walk
In Ordnung, lass uns dich auf diesen
before I go to wo--
Spaziergang bringen, bevor ich zu wo gehe...
ahh!
Aha!
Oh, Sam!
Ach Sam!
Oh!
Oh!
Sam! Whoa!
Sam!  Wow!
All right, Sam. I will be home for lunch in a couple of hours.
In Ordnung, Sam.  Ich werde in ein paar Stunden zum Mittagessen zu Hause sein.
Okay?
Okay?
Very funny.
[lacht] Sehr lustig.
Thank you.
Danke.
Now be good, Sam.
Nun sei brav, Sam.
Be good.
Gut sein.
My phone.
Mein Telefon.
Oh, my gosh.
Oh mein Gott.
Oh, now, don't you try to be cute.
Oh, jetzt versuch nicht, süß zu sein.
Aw, Sam.
[stöhnt] Ah, Sam.
Are you gonna help me clean up?
Hilfst du mir beim Aufräumen?
This is... incredible.
Das ist unglaublich.
Hey, Kyra!
Hallo Kyra!
Listen, do you think you could cover for me today?
Glaubst du, du könntest mich heute decken?
Are you not coming in?
Kommst du nicht rein?
I mean, you always come in.
Ich meine, du kommst immer rein.
And you have that meeting with Trevor.
Und Sie haben dieses Treffen mit Trevor.
Right. I am gonna ask to do that on a video call,
Recht.  Ich werde darum bitten, das bei
because, uh-- ha.
einem Videoanruf zu tun, weil, äh... ha.
Guess what?
Erraten Sie, was?
I got a dog!
Ich habe einen Hund bekommen!
Really?
Wirklich?
Is it trained?
Ist es trainiert?
Eh, working on it.
Äh, daran arbeiten.
Uh, you know what? I've got to go,
Äh, weißt du was? Ich muss gehen,
but I will talk to you soon.
aber ich werde bald mit dir sprechen.
Thank you so, so, so, so, so, so much!
Vielen Dank, so, so, so, so, so sehr!
Ugh!
Pfui!
Hi.
Hi.
What are you doing here?
Was tun Sie hier?
Didn't you read the adoption agreement?
Hast du den Adoptionsvertrag nicht gelesen?
I haven't had a chance yet.
Ich hatte noch keine Chance.
Ah. Okay.
Ah.  Okay.
Well, it states
Nun, da steht, dass Sie einen
that you'll be getting a house call to check in.
Hausbesuch bekommen, um einzuchecken.
I was in the neighborhood
Ich war in der Nachbarschaft, um
following up with another family,
eine andere Familie zu verfolgen,
and figured I'd see if you were home.
und dachte mir, ich sehe mal nach, ob du zu Hause bist.
Guess I got lucky.
Schätze, ich hatte Glück.
Ha. So lucky!
Ha.  So glücklich!
Hey, you know what? It's a beautiful day outside,
Hey, weißt du was?  Es ist ein schöner Tag draußen,
- why don't we go for a wal-- - Well, actually,
- Warum gehen wir nicht spazieren... - Naja, eigentlich,
we prefer to walk through the home,
Wir gehen lieber durchs Haus,
confirm that it's pet-friendly.
bestätigen, dass es haustierfreundlich ist.
I have to admit, I'm a little bit embarrassed,
Ich muss zugeben, es ist mir ein bisschen
because my place is a mess right now--
peinlich, weil mein Platz gerade ein Chaos ist...
Oh, I'm sure it's fine.
Oh, ich bin sicher, es ist in Ordnung.
Sure.
Sicher.
Uh...
Äh...
Um, hey, actually--
Ähm, hey, eigentlich...
Wow.
Wow.
There was a fly in here earlier--
Hier war vorhin eine Fliege...
...buzzing around
[imitiert Summen] herumsummen
and, uh, uh, uh, I, I mean, Sam, uh,
und, äh, äh, äh, ich, ich meine, Sam, äh,
was chasing it and, uh...
jagte es und, äh...
I had my swatter out,
Ich hatte meine Klatsche draußen
and everything was just, uh, out of control.
und alles war außer Kontrolle geraten.
Yeah, no, no, I could see
Ja, nein, nein, ich konnte sehen, wie eine
how a fly could get things out of hand.
Fliege die Dinge außer Kontrolle bringen konnte.
Question, uh...
Frage, äh...
you do have a crate for Sam, right?
Sie haben eine Kiste für Sam, richtig?
Didn't know I needed one.
Wusste nicht, dass ich eine brauche.
Was that also in the adoption papers?
Stand das auch in den Adoptionspapieren?
Uh, it's not, but it's a good thing to have.
Äh, ist es nicht, aber es ist eine gute Sache, es zu haben.
Really, most dogs learn to love their crate--
Wirklich, die meisten Hunde lernen, ihre Kiste zu lieben...
a place for them to go where they don't get into
Ein Ort, an den sie gehen können,
any, uh...
wo sie nicht hineinkommen, äh...
you know... trouble.
Weißt du... Ärger.
- Got it. - Yeah.
- Ich habs. - Ja.
I see you work at Merils?
Ich sehe, Sie arbeiten bei Merils?
Right! Yeah. I do.
Recht!  Ja.  Ich tue.
Were you on your way in?
Warst du auf dem Weg rein?
Because I won't keep you long.
Denn ich werde dich nicht lange aufhalten.
Actually, I was planning to stay home,
Eigentlich wollte ich zu Hause bleiben, weißt
you know, be here to keep Sam company.
du, hier sein, um Sam Gesellschaft zu leisten.
Sam, no!
Sam, nein!
Sam! No! Sam, out of that!
Sam!  Nein!  Sam, raus damit!
Sam, here. Hey. Sit.
Sam, hier.  Hey.  Sitzen.
Good boy. Good boy.
Guter Junge.  Guter Junge.
What did you just do right there?
Was hast du da gerade gemacht?
Oh. Well, when Sam's focus was on me,
Oh.  Nun, als Sams Fokus auf mir lag,
I praised him.
Ich habe ihn gelobt.
That way, whenever you say his name,
Auf diese Weise wird er sich sofort auf Sie konzentrieren,
he'll immediately focus on you, no matter what he's doing.
wenn Sie seinen Namen sagen, egal was er tut.
Huh!
Huh!
Yeah.
Ja.
So you're a trainer?
Du bist also Trainer?
Oh, no, I've just learned a lot
Oh nein, ich habe im Laufe der Jahre einfach
from working with dogs over the years.
viel durch die Arbeit mit Hunden gelernt.
Well, I couldn't, say,
Nun, ich könnte Sie nicht
hire you to train Sam?
anheuern, um Sam zu trainieren?
No, sorry.
Nein Entschuldigung.
But, um, just for your reference,
Aber, ähm, nur als Hinweis, es ist wirklich
it's really the owner that gets the training.
der Besitzer, der das Training bekommt.
Well, that's perfect,
Nun, das ist perfekt, denn
because I would be the model student,
ich wäre der Musterschüler,
and I would be happy to pay you
und ich würde Ihnen gerne zahlen, was auch
whatever it is that you wanted to charge me.
immer Sie mir in Rechnung stellen wollten.
I'm sorry, but I'm sure you can find
Es tut mir leid, aber ich bin sicher, Sie können einen
an actual trainer to help you and this guy.
echten Trainer finden, der Ihnen und diesem Typen hilft.
You hear that, Sam?
Hast du das gehört, Sam?
Because, although I miss you,
Denn obwohl ich dich vermisse, ist
this is your new home now, all right?
dies jetzt dein neues Zuhause, okay?
So you're gonna have to be a good boy.
Also musst du ein guter Junge sein.
Well, uh, everything here seems to be in...
Nun, äh, hier scheint alles in Ordnung zu sein...
some kind of order, so, uh...
eine Art Befehl, also, äh...
I'm sure I won't need to come back again.
Ich bin mir sicher, dass ich nicht wiederkommen muss.
Unless, of course, uh...
Außer natürlich, äh...
you wanted to come back and say "hi" to Sam or whatever.
du wolltest zurückkommen und Sam "Hallo" sagen oder was auch immer.
Thank you, but...
Danke, aber...
I find it's easier just to say goodbye.
Ich finde es einfacher, sich einfach zu verabschieden.
But, uh, good luck,
Aber, äh, viel Glück, und
and, seriously, get that crate--
im Ernst, hol die Kiste...
I'm sure the flies to be... much less destructive.
Ich bin mir sicher, dass die Fliegen... viel weniger zerstörerisch sind.
All right, Sam,
In Ordnung, Sam, bitte geh
please go inside your cozy den.
in deine gemütliche Höhle.
Go inside.
Gehen hinein.
Go inside...
Gehen hinein...
Um, okay, Sam, I need you to be good
Ähm, okay, Sam, du musst zehn
for ten minutes-- ten minutes!
Minuten brav sein... zehn Minuten!
Please?
Bitte?
Kyra! There you are.
Kyra!  Da bist du ja.
Mark told me that you were staying home today.
Mark hat mir gesagt, dass du heute zu Hause bleibst.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
Oh, um, everything is fine.
Oh, ähm, alles ist in Ordnung.
I just had a few personal things that I had to, uh, deal with,
Ich hatte nur ein paar persönliche Dinge, um die ich mich kümmern
but, hey, why don't we talk dog food,
musste, aber, hey, warum reden wir nicht über Hundefutter,
since we are both such big dog lovers?
da wir beide so große Hundeliebhaber sind?
I know you mentioned
Ich weiß, Sie haben erwähnt, dass Sie Ihren
that you couldn't bring your dog inside the store,
Hund nicht in den Laden bringen können,
so why don't we bring the brand out?
Warum bringen wir die Marke nicht heraus?
We could set up an outdoor doggie drinking station.
Wir könnten eine Hundetrinkstation im Freien einrichten.
We could give away treat samples
Wir könnten Leckerliproben verschenken, die die
for owners to try or take home.
Besitzer probieren oder mit nach Hause nehmen können.
Wow! You really know how to check off all the boxes.
Wow!  Du weißt wirklich, wie man alle Kästchen ankreuzt.
So do you.
Du auch.
I mean... you-- I'm sure that you are able to check off
Ich meine... du... Ich bin mir sicher, dass du auch
all the boxes that you need to, as well.
alle Kästchen ankreuzen kannst, die du brauchst.
Uh...
- [Sam bellt] - Äh...
Oh, that must be him--
Oh, das muss er sein...
the wonder dog I can't wait to see in action
Der Wunderhund, den ich kaum erwarten kann, in Aktion
with his equally brilliant owner?
mit seinem ebenso brillanten Besitzer zu sehen?
That is us-- the dynamic duo.
Das sind wir... das dynamische Duo.
Okay, Sam, time to meet some trainers.
Okay, Sam, Zeit, ein paar Trainer zu treffen.
Training dogs is like training soldiers--
Hunde auszubilden ist wie Soldaten auszubilden...
it takes discipline!
Es braucht Disziplin!
To communicate with your animal,
Um mit Ihrem Tier zu kommunizieren,
you have to speak their language.
müssen Sie seine Sprache sprechen.
Hmm.
Hmm.
Mm...
Mm...
aura-- it's all about the auras.
Aura... es dreht sich alles um die Auren.
Uh... huh.
Äh... äh.
Wow. Um, thank you.
Wow.  Ähm, danke.
Trust me, this always works.
Vertrauen Sie mir, das funktioniert immer.
It's okay.
[leise] Es ist in Ordnung.
A-woo, ooh!
[heult einladend] A-woo, ooh!
Please, join.
Bitte mach mit.
A-woo-oo-oo... ooh?
A-woo-oo-oo... ooh?
Woo-ooh?
- [Sam jammert] - Woo-ooh?
Ow-woo.
Aua.
How's the training going?
Wie läuft die Ausbildung?
It's not.
Es ist nicht.
I didn't connect with any of the trainers.
Ich habe mich mit keinem der Trainer verbunden.
And I read that smart dogs
Und ich habe gelesen, dass intelligente Hunde
need the mental stimulation of training,
die mentale Stimulation des Trainings brauchen,
or else they get bored,
oder sie langweilen sich, und nachdem sie so
and after being cooped up at that shelter for so long,
lange in diesem Tierheim eingesperrt waren,
I just want to do what's best for Sam.
Ich will nur das Beste für Sam tun.
Not to mention you want Trevor.
Ganz zu schweigen davon, dass Sie Trevor wollen.
Yeah, well, that too, of course.
Ja, das natürlich auch.
Well, I'm sure you'll find a trainer you connect with.
Nun, ich bin sicher, Sie werden einen Trainer finden, mit dem Sie in Kontakt treten.
Yeah, that's the thing.
Ja, das ist das Ding.
I think maybe Sam and I already have.
Ich denke, vielleicht haben Sam und ich das schon.
Knock-knock? It's me!
Klopf klopf?  Ich bin es!
Don't worry, I'm not here to bring Sam back.
Keine Sorge, ich bin nicht hier, um Sam zurückzubringen.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
Yeah... everything is great.
Ja...alles super.
I mean...
Ich meine...
not really.
nicht wirklich.
I mean, I'll be lucky
Ich meine, ich kann mich glücklich schätzen,
if there's not another small disaster
wenn nicht noch eine kleine Katastrophe passiert
by the time I get home.
bis ich nach hause komme.
Did you get a crate?
Hast du eine Kiste bekommen?
I did, I got a wire one, which Sam refused to go inside,
Das habe ich, ich habe einen aus Draht, in den Sam sich weigerte, hineinzugehen,
so I got a soft, padded one, which he would go inside,
also bekam ich einen weichen, gepolsterten, in den er hineingehen würde,
but he would not stop barking in,
aber er hörte nicht auf zu bellen, also habe ich
so now I have one that's shaped like a little house,
jetzt eines, das wie ein kleines Haus geformt ist,
and I even took the time to draw little pictures for the inside,
und ich habe mir sogar die zeit genommen, kleine
for ambience,
bilder für innen zu zeichnen, fürs ambiente,
but no, it's a no-go.
aber nein, das ist ein no go.
Yeah, it sounds like he might be suffering
Ja, es hört sich so an, als würde
from some separation anxiety.
er unter Trennungsangst leiden.
Huh.
Hm.
So you're saying
Sie sagen also, die Kisten
the crates are reminding him of the fact that I'm leaving.
erinnern ihn daran, dass ich gehe.
Exactly.
Genau.
That makes total sense.
Das macht total Sinn.
And even more amazing is the fact
Und noch erstaunlicher ist die Tatsache, dass keiner der
that none of the trainers I talked to picked up on it.
Trainer, mit denen ich gesprochen habe, darauf eingegangen ist.
And that is exactly why you are the man for the job!
Und genau dafür sind Sie der Mann für den Job!
I'm sorry, okay? I already told you.
Es tut mir leid, okay?  Ich habe es dir schon gesagt.
I just, I don't have the time--
Ich habe einfach keine Zeit...
I know, I know, I know, you are not an official trainer,
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, du bist kein
but I am begging you--
offizieller Trainer, aber ich flehe dich an...
because you are right, Sam is super-smart,
Denn du hast Recht, Sam ist superschlau,
and a dog like that needs major mental stimulation,
und so ein hund braucht eine große mentale
kind of like the agility training
stimulation, ähnlich wie beim agility-training
that I was talking about,
worüber ich gesprochen
but the problem is,
habe, aber das Problem ist,
I don't even know basic training.
Ich kenne nicht einmal die Grundausbildung.
And...
Und...
I was honest in that I don't want to give up on Sam,
Ich war ehrlich, dass ich Sam nicht aufgeben
but I just need a little bit of help.
möchte, aber ich brauche nur ein bisschen Hilfe.
So what do you say?
Also, was sagst du?
Please? Will you help me and Sam?
Bitte?  Wirst du mir und Sam helfen?
You have to take some responsibility
Sie müssen eine gewisse Verantwortung dafür
for letting me adopt him.
übernehmen, dass ich ihn adoptieren darf.
I mean, I know I can be very convincing, but...
Ich meine, ich weiß, ich kann sehr überzeugend sein, aber...
All right, fine.
In Ordnung, gut.
I'll run you through some basics.
Ich werde Sie durch einige Grundlagen führen.
Thank you! Thank you, thank you, thank you.
Danke!  Danke danke danke.
And like I said, I will be a model student.
Und wie gesagt, ich werde ein Musterschüler sein.
Great. Sit.
Toll.  Sitzen.
Okay.
Okay.
Now stay, and I'll grab my keys.
Bleiben Sie jetzt, und ich hole meine Schlüssel.
Won't go anywhere.
Wird nirgendwo hingehen.
Not bad.
Nicht schlecht.
What?
Was?
Oh...
Oh...
"Sit, stay."
"Setz dich, bleib."
Yeah, sorry, I couldn't resist.
Ja, tut mir leid, ich konnte nicht widerstehen.
Very funny.
Ziemlich lustig.
Well, in that case, I want my treat.
Nun, in diesem Fall will ich mein Leckerli.
That's a good one.
Das ist gut so.
I was serious, I am very hungry,
Ich meinte es ernst, ich bin sehr hungrig, also könnten
so maybe after we pick up Sam, we could pick up something,
wir vielleicht etwas holen, nachdem wir Sam abgeholt haben,
like a taco?
wie ein Taco?
So, the easiest way to train your dog
Der einfachste Weg, Ihren Hund zu trainieren, besteht also darin,
is by using the tastiest treats that you can find.
die leckersten Leckereien zu verwenden, die Sie finden können.
- Hmm. - Assuming, of course,
- Hmm. - Vorausgesetzt natürlich,
that your dog is food-motivated,
dass Ihr Hund futtermotiviert ist,
which, from the way that Sam keeps eyeballing your taco--
was, von der Art her, wie Sam deinen Taco beäugt...
You have some... uh--
Du hast etwas... äh...
a little...
Ein wenig...
Oh.
[Kira] Ach.
Uh... got it!
Äh... verstanden!
Now, always make sure that you have some treats on hand.
Stellen Sie jetzt immer sicher, dass Sie ein paar Leckereien zur Hand haben.
That way, you can reward Sam right away,
Auf diese Weise können Sie Sam sofort
so he makes the association.
belohnen, damit er die Assoziation herstellt.
Now, a lot of previous owners already trained their dogs,
Nun, viele Vorbesitzer haben ihre Hunde bereits
so let's see if that's the case with Sam.
trainiert, mal sehen, ob das bei Sam der Fall ist.
Sam... sit.
Sam... setz dich.
Sam, down.
Sam, runter.
Paw?
Pfote?
- Good boy! - Look at that!
- Guter Junge! - Sieh dir das an!
It's like he's already fully trained.
Es ist, als wäre er bereits voll ausgebildet.
Yeah, I'd say he's pretty advanced, actually.
Ja, ich würde sagen, er ist eigentlich ziemlich fortgeschritten.
Then why's he acting out so much?
Warum spielt er dann so viel?
Because even the most well-trained dogs will act out
Denn selbst die am besten trainierten Hunde werden handeln
if they're suffering from some emotional issues--
wenn sie unter emotionalen Problemen leiden...
like the separation anxiety.
Wie die Trennungsangst.
But, don't worry, if you gain his trust
Aber machen Sie sich keine Sorgen, wenn Sie sein Vertrauen
by showing him that you're always coming back
gewinnen, indem Sie ihm zeigen, dass Sie immer wiederkommen
if you leave,
Wenn du gehst, wird
then he'll let it go.
er es gehen lassen.
Now, let's see how he behaves with you.
Mal sehen, wie er sich dir gegenüber verhält.
That might be a bit of a problem.
Das könnte ein kleines Problem sein.
How so?
- Wie so? - [wimmert]
Whoa! Sam! No!
[schreit] Wow!  Sam!  Nein!
Got it.
Ich habs.
- Sam! - Here. Here, here.
- Sam! - Hier.  Hier hier.
I got it, I got it. I got it.
Ich habe es, ich habe es.  Ich habe es.
Hey. Hey.
Hey.  Hey.
It's like doing the Iditarod every time.
Es ist jedes Mal wie beim Iditarod.
Yeah. You can't let him lead, is the thing.
Ja.  Du kannst ihn nicht führen lassen, ist das Ding.
- Right. - Watch.
- Recht. - Betrachten.
Sam? Walk.
Sam?  Gehen.
Just like that.
Genau so.
So, every time Sam pulls, you tell him to sit, stay,
Jedes Mal, wenn Sam zieht, sagst du ihm, er soll sich
and then you walk again. Okay?
setzen, bleiben, und dann gehst du wieder.  Okay?
Okay. Ahem.
Okay.  Hm.
Okay, Sam?
OK, Sam?
Walk.
Gehen.
And walk.
Und geh.
And sit!
- [Kevin kichert] - Und setz dich!
Well, look at that-- he's really getting it.
Nun, sieh dir das an... Er versteht es wirklich.
Well, actually, you're really getting it.
Nun, eigentlich verstehst du es wirklich.
Right, because you are not only training him,
Richtig, denn du trainierst nicht
you are also training me.
nur ihn, du trainierst auch mich.
Tch. There you go.
Tsch.  Los geht's.
So, because this is going so well,
Weil es so gut läuft,
do you think that Sam could be agility-trained?
Glaubst du, dass Sam Agility-trainiert werden könnte?
I have no doubt that Sam could be agility-trained,
Ich habe keinen Zweifel daran, dass Sam Agility-trainiert sein könnte,
but it takes a lot of dedication and motivation
aber es braucht viel Hingabe und Motivation,
to get a dog to that level.
um einen Hund auf dieses Niveau zu bringen.
Oh, I am motivated.
Oh, ich bin motiviert.
Yeah. I can see that.
Ja.  Ich kann sehen, dass.
Why?
Wieso den?
Because...
Weil...
I may have exaggerated a wee bit
Ich habe vielleicht ein bisschen
about how smart Sam is,
übertrieben, wie schlau Sam ist,
and because Merils is sponsoring it,
und weil Merils es sponsert,
we have been entered
haben wir uns angemeldet
as contestants into an agility show.
als Teilnehmer an einer Agility-Show.
Whoa, whoa, whoa, wait.
Whoa, whoa, whoa, warte.
Not the Superpups show?
Nicht die Superpups-Show?
- That's the one. - Oh...
- Das ist es. - Oh...
No, no, it's... I mean, I know,
Nein, nein, es ist... ich meine, ich
it's a little crazy,
weiß, es ist ein bisschen verrückt,
but you said it yourself--
aber du hast es selbst gesagt...
Sam is very smart,
Sam ist sehr schlau, also
so this could be an opportunity
könnte dies eine Gelegenheit sein
for him to work that big brain of his.
für ihn, sein großes Gehirn zu bearbeiten.
Again, I have no doubt that Sam could handle it--
Auch hier habe ich keinen Zweifel, dass Sam damit umgehen könnte...
Really? That's great. When can we start?
Wirklich?  Das ist großartig. Wann können wir starten?
I am off Saturday, Thursday after 3:00...
Ich habe Samstag, Donnerstag nach 3:00 Uhr frei...
Whoa, whoa, whoa, whoa. I didn't say
Whoa, whoa, whoa, whoa.  Ich habe nicht gesagt
that I would help you agility-train Sam.
dass ich dir beim Beweglichkeitstraining helfen würde, Sam.
But this, us-- all of this has been so great.
Aber das, wir... All das war so großartig.
Yeah, it went relatively smoothly,
Ja, es lief relativ reibungslos, und jetzt kann
and now I can feel good about the adoption,
ich mit der Adoption ein gutes Gefühl haben,
knowing that you know how to manage Sam moving forward.
zu wissen, dass Sie wissen, wie man Sam voranbringt.
Well, I guess we will just have to carry on to greatness
Nun, ich schätze, wir werden einfach
without you.
ohne dich weitermachen müssen.
Nice try.
Netter Versuch.
Is it working?
- Funktioniert es? - [seufzt]
Huh?
Häh?
I'll think about it, okay?
Ich werde darüber nachdenken, okay?
Great! Because I know you are the best one
Toll!  Weil ich weiß, dass du der Beste bist,
to train Sam-- and me, of course.
um Sam zu trainieren... Und mich natürlich.
Okay, okay, I said I'd think about it.
Okay, okay, ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Just so you know, the show is coming up in a couple of weeks--
Nur damit ihr es wisst, die Show kommt in ein paar Wochen...
- no pressure, of course. - Right.
- Kein Druck natürlich. - Recht.
Well, I need to get back to the shelter, but, um...
Nun, ich muss zurück ins Tierheim, aber, ähm...
I will be in touch.
Ich werde in Kontakt bleiben.
Um, don't wait too long.
Ähm, warte nicht zu lange.
Because, you know, it's a couple weeks!
Denn, weißt du, es sind ein paar Wochen!
He'll be back.
Er wird zurück sein.
I think.
Ich glaube.
Good, Sam. Good.
Gut, Sam.  Gut.
Oh, hey, Kev.
Hey, Kev.
Brought you some leftovers.
Hab dir ein paar Reste mitgebracht.
John's away on business
John ist geschäftlich unterwegs und ich
and there is no way I'm gonna finish them all,
werde sie auf keinen Fall alle erledigen,
which is good,
was gut ist, denn Ihr
because your fridge is seriously empty.
Kühlschrank ist wirklich leer.
I swear, Mom dropped the ball by not teaching you how to cook.
Ich schwöre, Mom hat den Ball verloren, weil sie dir nicht beigebracht hat, wie man kocht.
It's only empty
Es ist nur leer, weil ich
because I've been busier than usual.
beschäftigter als sonst war.
Oh, shelter getting full?
Oh, wird der Unterschlupf voll?
That, and, you know, I'm just keeping busy.
Das, und wissen Sie, ich bin nur beschäftigt.
And just today I was helping someone train their dog.
Und gerade heute habe ich jemandem geholfen, seinen Hund zu trainieren.
Really?
Wirklich?
Who?
WHO?
Just this woman, Kyra.
Nur diese Frau, Kyra.
She came in to the shelter looking for a dog,
Sie kam ins Tierheim auf der Suche nach einem Hund und ich
and I honestly wasn't even going to let her adopt, but...
wollte sie ehrlich gesagt nicht einmal adoptieren lassen, aber...
But?
Aber?
But I don't know.
Aber ich weiß es nicht.
What she said, she just seemed so sincere,
Was sie sagte, sie schien einfach so aufrichtig zu sein,
and I got the feeling she wouldn't give up, so.
und ich hatte das Gefühl, dass sie nicht aufgeben würde.
Wow.
Wow.
You never let emotion get in the way of adoptions.
Sie lassen niemals zu, dass Emotionen einer Adoption im Wege stehen.
It wasn't emotional, okay? It was just my gut.
Es war nicht emotional, okay? Es war nur mein Bauchgefühl.
Your gut-- same thing.
Ihr Darm... dasselbe.
So? Was your gut right?
So?  Hatte dein Bauch recht?
Yeah, I think so.
Ja ich glaube schon.
Great! I mean, it's great
Toll!  Ich meine, es ist großartig, dass Sie
that you're having a little human interaction,
eine kleine menschliche Interaktion haben,
plus, I think you would make an excellent trainer.
Außerdem glaube ich, dass Sie ein ausgezeichneter Trainer wären.
I just gave her a few tips,
Ich habe ihr nur ein paar Tipps gegeben, und
and now she's gonna have to find someone else.
jetzt muss sie sich jemand anderen suchen.
Why? Why?
Wieso den?  Wieso den?
Because I'm happy doing what I do.
Weil ich glücklich bin, das zu tun, was ich tue.
Look, Kev.
Schau, Kevin.
You've done an amazing thing with that shelter,
Du hast mit diesem Tierheim etwas Erstaunliches geleistet,
you really have, but you can't just
das hast du wirklich, aber du kannst es nicht einfach
spend your entire life surrounded by dogs and animals.
Verbringe dein ganzes Leben umgeben von Hunden und Tieren.
There are some good people out there
Es gibt einige gute Leute da draußen
and I think a good start
und ich denke, ein guter Anfang
would be helping this Kyra girl train her dog.
würde diesem Kyra-Mädchen helfen, ihren Hund zu trainieren.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
Hi, Mom!
Hallo Mami!
How's the European tour going?
Wie läuft die Europatour?
It's spectacular.
Es ist spektakulär.
Honestly, I haven't felt this alive in ages,
Ehrlich gesagt habe ich mich seit Ewigkeiten nicht mehr so ​​lebendig
so thank you for pushing me to go.
gefühlt, also danke, dass du mich dazu gedrängt hast, zu gehen.
Mom, that is so great.
Mama, das ist so toll.
Oh, uh... you'll never guess.
Oh, äh... du wirst es nie erraten.
I got a dog.
Ich habe einen Hund bekommen.
A dog?
Ein Hund?
I didn't know that was in your plans.
Ich wusste nicht, dass das in deinen Plänen war.
Oh, it wasn't,
Oh, war es nicht, aber es ist
but it is kind of tied to them.
irgendwie mit ihnen verbunden.
See, the new store manager, Mom,
Sehen Sie, der neue Filialleiter,
he is, like, perfect
Mom, er ist einfach perfekt
and he is a dog-lover, so...
und er ist ein Hundeliebhaber, also...
I see.
Ich verstehe.
Well, he must be perfect
Nun, er muss perfekt für Sie sein, um zu solchen
for you to go to such measures and get a dog.
Maßnahmen zu gehen und einen Hund zu bekommen.
Oh, he is.
Ach, das ist er.
He is loyal, dependable...
Er ist treu, zuverlässig...
Trevor is nothing like Dad.
Trevor ist überhaupt nicht wie Dad.
Right...
Recht...
well, just remember, sweetheart,
Nun, denk einfach daran,
no one's perfect.
Liebling, niemand ist perfekt.
Hmm.
Hmm.
Oh, I'm sorry, but I should go.
Oh, tut mir leid, aber ich sollte gehen.
I've got a river cruise in 30 minutes with Valentin,
Ich habe eine Flusskreuzfahrt in 30 Minuten mit
but we'll talk again in a few days.
Valentin, aber wir reden in ein paar Tagen wieder.
Valentin?
Valentin?
Valentin! Mom?
Valentin!  Mutter?
I love you, sweetheart!
Ich liebe dich Schatz!
Talk to you soon.
Bis bald.
Guess who's doing
Ratet mal, wer die Ankündigung
the announcing for the Superpups show?
für die Superpups-Show macht?
Yours truly!
Mit freundlichen Grüßen!
"And now for our next dynamic duo--
[großartig] „Und jetzt zu unserem nächsten dynamischen Duo …
Kyra and her Superpup!"
Kyra und ihr Superwelpe!"
Mark!
Markieren!
That's so great.
Das ist so toll.
Now I just have to get a handle on this whole agility thing.
Jetzt muss ich das ganze Agilitäts-Ding nur noch in den Griff bekommen.
Right.
Recht.
Maybe you can just tell Trevor that you--
Vielleicht kannst du Trevor einfach sagen, dass du...
I mean, "we" may have exaggerated just a bit.
Ich meine, "wir" haben vielleicht ein bisschen übertrieben.
Yeah. Really?
Ja.  Wirklich?
Can I?
Kann ich?
Oh.
Oh.
- Yeah. - Wow.
- Ja. - Wow.
Yes, absolutely...
Ja absolut...
Kyra! Hey!
[Trevor] Kyra!  Hey!
- Hey! - Isn't it great?
- Hey! - Ist es nicht toll?
Yeah!
Ja!
Sure is.
Sicher ist.
You and Sparky must be so excited.
Sie und Sparky müssen so aufgeregt sein.
Oh... yeah, we, um, really, really are.
Oh... ja, das sind wir, ähm, wirklich, wirklich.
Well, I'm just
Nun, ich bin nur auf dem Weg, um ein
on my way to grab some sandwiches from Stefano's.
paar Sandwiches von Stefano's zu holen.
- Can I get you one? - Actually, I'm okay.
- Kann ich dir eins besorgen? - Eigentlich geht es mir gut.
I brought my own gluten-free bars.
Ich habe meine eigenen glutenfreien Riegel mitgebracht.
Actually, do you want one?
Willst du eigentlich einen?
Because I have to warn you,
Denn ich muss dich warnen,
Stefano's does not have a gluten-free option.
Stefano's hat keine glutenfreie Option.
That's okay. Today's not my gluten-free day.
Das ist in Ordnung.  Heute ist nicht mein glutenfreier Tag.
Oh. "Day"?
Oh.  "Tag"?
So...
So...
you're not actually gluten-free, or...?
du bist doch nicht glutenfrei, oder...?
Just on Thursdays.
Nur donnerstags.
And then, on Tuesdays, I am faithfully vegetarian,
Und dann bin ich dienstags treuer Vegetarier,
and on Monday, Wednesdays, and Fridays,
und montags, mittwochs und freitags
I am loyal to that Reuben on rye at Stefano's.
Ich bin diesem Reuben auf Roggen bei Stefano treu.
So enjoy, and I'll see you after lunch.
Also viel Spaß und wir sehen uns nach dem Mittagessen.
Great.
Toll.
Sure.
Sicher.
So, uncheck "gluten-free."
Deaktivieren Sie also „glutenfrei“.
Is that a deal-breaker?
Ist das ein Dealbreaker?
No. No, no, no. No. No.
Nein nein Nein Nein.  Nein. Nein.
No, because he still checks off everything else on the list.
Nein, weil er noch alles andere auf der Liste abhakt.
You know? The important things.
Du weisst?  Die wichtigen Dinge.
Uh-oh.
[keucht] Uh-oh.
What?
Was?
It's the guy from the shelter.
Es ist der Typ aus dem Tierheim.
Could you just watch the customers for me? Great.
Könnten Sie für mich auf die Kunden aufpassen?  Toll.
- Hi! - Hey.
- Hi! - Hey.
Wow. So, this is, uh... really happening, huh?
Wow. Also, das passiert wirklich, hm?
Uh, sure is. Full-steam ahead.
Äh, sicher ist.  Volldampf voraus.
Right.
Recht.
So, uh, look.
Also, äh, schau.
If you and Sam still need someone to train you,
Wenn Sie und Sam immer noch jemanden brauchen, der Sie
then, uh, I would be willing to take you on as clients.
ausbildet, dann, äh, wäre ich bereit, Sie als Kunden anzunehmen.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
That would be so great!
Das wäre so toll!
Ah! Sam and I are, like, the luckiest human and dog ever!
Ah!  Sam und ich sind der glücklichste Mensch und Hund aller Zeiten!
Who's Sam?
Wer ist Sam?
Sam is my dog... obviously!
Sam ist mein Hund... offensichtlich!
Thought your dog's name was "Sparky".
Ich dachte, der Name Ihres Hundes wäre "Sparky".
Uh, yes... it is.
Äh, ja... ist es.
That is the nickname that I gave him...
Das ist der Spitzname, den ich ihm gegeben habe...
because he is so smart, you know?
weil er so schlau ist, weißt du?
Like, a lightbulb. Like, bing-bing-bing-bing!
Wie eine Glühbirne. Wie, Bing-Bing-Bing-Bing!
Like a... like a...
Wie ein... wie ein...
Oh.
Oh.
Um, just to avoid confusion in training,
Ähm, nur um Verwirrung im Training zu vermeiden,
you should really refer to him by just one name only.
sollten Sie ihn wirklich nur mit einem Namen ansprechen.
"Training"?
"Ausbildung"?
Yeah, Lara, well, you know what dogs are like--
Ja, Lara, nun, du weißt, wie Hunde sind...
the training never stops.
Das Training hört nie auf.
And... are you the trainer?
Und... bist du der Trainer?
Oh, my gosh!
Oh mein Gott!
Lara, did you just post a new picture
Lara, hast du gerade ein neues Bild
on Antoinette's Insta page?
auf Antoinettes Insta-Seite gepostet?
I did, actually.
Das habe ich tatsächlich.
It is a-maz-ing!
- Es ist a-maz-ing! - [Lara kichert]
So many likes!
So viele Likes!
Oh, my gosh, really? Let me see!
Oh mein Gott, wirklich? Lass mich sehen!
Um... well.
[Kyra] Ähm... naja.
You know what?
Weißt du was?
Why don't we just take some of these treats
Warum nehmen wir nicht einfach ein
and get started?
paar dieser Leckereien und fangen an?
Right now? Don't you have to...
Im Augenblick? Musst du nicht...
I don't know, work?
Ich weiß nicht, Arbeit?
Nah, I can knock off a few hours early
Nee, ich kann wegen der Show
for the sake of the show.
ein paar Stunden früher aufhören.
Okay, yeah, I mean, I guess I don't need to be
Okay, ja, ich meine, ich schätze, ich muss nicht
back at the shelter for a few hours, so...
für ein paar Stunden zurück ins Tierheim, also...
Perfect.
Perfekt.
Mark, can you cover for me?
Mark, kannst du mich decken?
Thank you.
[flüstert] Danke.
All right, let's go.
Ok, los geht es.
Okay. You are already on your way.
Okay.  Sie sind bereits auf dem Weg.
All right, let's get some of those treats
[Kevin] In Ordnung, packen wir ein paar dieser
into this pouch here and we'll get started.
Leckereien in diesen Beutel hier und wir fangen an.
Oh.
Oh.
Like that.
So wie das.
There. So it doesn't...
Dort.  Also geht es nicht...
slide off.
Abrutschen.
Yeah. Just like that. That looks great.
Ja.  Genau so. Das sieht gut aus.
Okay, so first things first.
Okay, also das Wichtigste zuerst.
You're gonna want to get Sam's full attention on you.
Du wirst Sams volle Aufmerksamkeit auf dich lenken wollen.
- So, grab a treat. - Right.
- Also, schnapp dir ein Leckerli. - Recht.
Okay.
Okay.
Sam... sit.
Sam... setz dich.
Good boy!
Guter Junge!
Uh...
Äh...
That's weird.
Das ist komisch.
The box of new treats says "irresistible".
Auf der Schachtel mit den neuen Leckereien steht "unwiderstehlich".
Huh. He must not be hungry.
Hm.  Er darf keinen Hunger haben.
Arf!
Arf!
Or maybe he just doesn't like them.
Oder vielleicht mag er sie einfach nicht.
I know!
Ich weiss!
I'll try one of my gluten-free bars.
Ich werde einen meiner glutenfreien Riegel probieren.
Uh... 'kay.
Äh... 'kay.
Okay.
Okay.
Woof!
Schuss!
Sam, sit.
Sam, setz dich.
Good boy!
Guter Junge!
Oh, look at that! I think he likes it.
Ach, sieh dir das an! Ich denke, er mag es.
Huh.
Hm.
Here, let's try this again.
Hier, versuchen wir es noch einmal.
Here.
Hier.
We'll use it to lead him around the cones.
Wir werden ihn benutzen, um ihn um die Kegel herumzuführen.
Come on.
Komm schon.
Oh, good boy!
Oh, guter Junge!
That's it!
Das ist es!
Around here. Around here. There you go! Good boy.
In der Nähe.  In der Nähe. Los geht's!  Guter Junge.
This is working great!
Das funktioniert super!
- Huh! - Great!
- Huh! - Toll!
Except that was my last one.
Außer das war mein letztes.
I guess I'll have to make a whole whack more.
Da muss ich wohl noch eine ganze Menge mehr machen.
You made these?
Du hast diese gemacht?
Yeah! It's my very own recipe.
Ja!  Es ist mein ganz eigenes Rezept.
Maybe I could get that from you.
Vielleicht könnte ich das von dir bekommen.
Sure, why? Are you gluten-free or...?
Sicher warum?  Bist du glutenfrei oder...?
I am, actually.
Ich bin eigentlich.
When I was a kid, I would get these rashes
Als ich ein Kind war, bekam ich jedes Mal
every time I ate wheat.
diese Hautausschläge, wenn ich Weizen aß.
I know exactly what you're talking about.
Ich weiß genau, wovon du sprichst.
Those rashes are the worst!
Diese Ausschläge sind das Schlimmste!
I know!
Ich weiss!
Between that and the stutter I had,
Zwischen dem und dem Stottern, das ich hatte,
it didn't help my popularity any.
hat es meiner Popularität nicht geholfen.
Huh.
[leise] Hm.
If you've got some time,
Wenn Sie etwas Zeit haben, könnten
we could go inside and make some more.
wir hineingehen und mehr machen.
Uh, actually, you probably have to get back to the shelter.
Uh, eigentlich musst du wahrscheinlich zurück ins Tierheim.
Well, I-- my assistant is actually there today,
Nun, ich... mein Assistent ist heute
so, it should be okay.
tatsächlich da, also sollte es in Ordnung sein.
Except I have to warn you, I'm not the best in the kitchen.
Nur muss ich dich warnen, ich bin nicht der Beste in der Küche.
Perfect.
Perfekt.
Now I can teach you something.
Jetzt kann ich dir etwas beibringen.
Sam? Wanna come in?
Sam?  Willst du reinkommen?
I don't think so.
Das glaub ich nicht.
Okay.
- Okay. - [beide lachen]
Okay, so,
Okay, also, ich brauche nur eine
it will just take me a second to get all the ingredients.
Sekunde, um alle Zutaten zu besorgen.
Okay.
Okay.
Wow. It's much tidier than last time.
Wow.  Es ist viel aufgeräumter als beim letzten Mal.
I guess no more flies, huh?
Ich schätze, keine Fliegen mehr, huh?
Come on, you know that wasn't a fly.
Komm schon, du weißt, das war keine Fliege.
Maybe.
Vielleicht.
Plus, you don't strike me as the messy type.
Außerdem kommen Sie mir nicht wie der chaotische Typ vor.
In fact, you seem quite organized.
Tatsächlich scheinen Sie ziemlich organisiert zu sein.
In every aspect.
In jeder Hinsicht.
Oh. Um...
[keucht] Ach.  Äh...
Yeah--
Ja... [lacht ängstlich]
That is just a silly motivational...
Das ist nur ein blöder Motivationsschub...
thing.
Sache.
Right.
Recht.
Why don't you help me in the kitchen?
Warum hilfst du mir nicht in der Küche?
Kitchen.
Küche.
Yeah.
Ja.
Okay! Uh, I will start off
Okay!  Äh, ich fange damit an, Sie dazu
by getting you to add some water--
zu bringen, etwas Wasser hinzuzufügen...
Okay.
Okay.
...some oats.
Etwas Hafer.
Oats. 'Kay.
Hafer.  „Kay.
I will get the other ingredients.
Die anderen Zutaten besorge ich.
- Okay. - Perfect.
- Okay. - Perfekt.
Nut butter will thicken it up.
Nussbutter wird es eindicken.
So do you have a to-do list for Sam,
Hast du eine To-Do-Liste für Sam?
to get him motivated for the big show?
um ihn für die große Show zu motivieren?
Of course.
Natürlich.
He has to learn to jump, weave, turn.
Er muss springen, weben, drehen lernen.
Jump, weave, turn--
Springen, weben, drehen...
well, you've really done your agility homework.
Nun, Sie haben wirklich Ihre Agility-Hausaufgaben gemacht.
Would you expect anything less?
Würden Sie etwas weniger erwarten?
No.
Nein.
Gotta put some elbow into that.
Ich muss einen Ellbogen hineinstecken.
- Elbow? - Yeah.
- Ellbogen? - Ja.
- Too much elbow. - Perfect!
- Zu viel Ellbogen. - Perfekt!
Here, I'll add the gluten-free peanut butter.
Hier füge ich die glutenfreie Erdnussbutter hinzu.
Is it always this messy?
Ist es immer so chaotisch?
No, actually, it's not!
Nein, eigentlich nicht!
Gonna have to wash my hands here.
Ich muss mir hier die Hände waschen.
All right, that's it.
In Ordnung, das ist es.
Now... for the taste test.
Nun... zum Geschmackstest.
Hmm.
Hmm.
Wow! Very funny.
Wow!  Ziemlich lustig.
What? I thought this batch was for Sam.
Was?  Ich dachte, diese Charge wäre für Sam.
Yeah. No, I see where I stand on the, uh, totem pole here.
Ja.  Nein, ich sehe, wo ich hier auf dem Totempfahl stehe.
Uh-oh. What's Sam's getting into?
Uh-oh.  Worauf lässt sich Sam ein?
What? Where?
Was?  Woher?
Oh. O-Okay. Very funny.
Oh.  O-Okay.  Ziemlich lustig.
I see what you're doing--
Ich sehe was du tust...
get the dog in trouble so you could eat his treats.
Bring den Hund in Schwierigkeiten, damit du seine Leckereien essen kannst.
Sorry, but these are good.
Entschuldigung, aber diese sind gut.
Really good!
Wirklich gut!
Oh, what's Sam got?
Oh, was hat Sam?
You really think I'm gonna fall for that again?
Glaubst du wirklich, ich werde wieder darauf hereinfallen?
No, seriously. What's in his mouth?
Nein im Ernst. Was ist in seinem Mund?
Sam.
Sam.
I swear, he's obsessed with my car keys.
Ich schwöre, er ist besessen von meinen Autoschlüsseln.
Maybe he's trying to tell you he wants to go for a car ride.
Vielleicht versucht er dir zu sagen, dass er eine Autofahrt machen möchte.
Sam? Do you want to go for a ride?
Sam?  Willst du mitfahren?
Arf!
Arf!
Well, great, now I've gotten him all excited.
Nun, großartig, jetzt habe ich ihn ganz aufgeregt.
I'm game if you are.
Ich bin dabei, wenn Sie es sind.
How about this?
[Kevin] Wie wäre es damit?
No plan and look where we ended up.
Kein Plan und schau, wo wir gelandet sind.
Yeah. It really is beautiful.
Ja.  Es ist wirklich wunderschön.
Guess this is one of those off-leash dog parks, huh?
Schätze, das ist einer dieser Hundeparks ohne Leine, huh?
Sure is.
Sicher ist.
And I think he knows it.
Und ich denke, er weiß es.
Okay. Sam, ready?
Okay.  Sam, bereit?
Go play!
Geh spielen!
- Go. go! - Go, Sam!
- Gehen.  gehen! - Los, Sam!
You see, this is what I love--
[Kevin] Sehen Sie, das ist es, was ich liebe...
just dogs just being dogs, you know?
Nur Hunde sind einfach Hunde, weißt du?
Not a care in the world.
Keine Sorge in der Welt.
Must be pretty fun to be a dog, huh?
[Kyra] Muss ziemlich lustig sein, ein Hund zu sein, oder?
Yeah, well, that's why it's nice having a dog.
[Kevin] Ja, deshalb ist es schön, einen Hund zu haben.
Because all the things that are great
Denn all die Dinge, die so toll
about being a dog,
daran sind, ein Hund zu sein,
they can teach us, you know?
Sie können uns etwas beibringen, weißt du?
Like just taking a moment to play,
Als würde man sich einfach einen Moment Zeit nehmen,
or enjoying a car ride,
um zu spielen oder eine Autofahrt zu genießen,
like Sam just did.
wie Sam es gerade getan hat.
I mean, he didn't know where we were going
Ich meine, er wusste nicht, wohin
or what the plan was,
wir gingen oder was der Plan war,
he was just living in the moment.
er lebte nur im Moment.
I mean, that would be great,
Ich meine, das wäre
but the reality is,
großartig, aber die Realität ist,
we will never be as carefree as dogs.
Wir werden niemals so sorglos wie Hunde sein.
Oh...
Oh...
I just think life is easier if you have a plan,
Ich denke nur, dass das Leben einfacher ist, wenn
because, if you don't,
du einen Plan hast, denn wenn du keinen hast,
then things just turn out...
dann ergeben sich die Dinge...
not as planned.
nicht wie geplant.
Well, then I guess the good news is
Nun, dann denke ich, ist die gute Nachricht
that, according to your to-do list,
dass, laut Ihrer To-Do-Liste,
you seem to be well on track--
du scheinst auf dem richtigen weg zu sein...
except for one thing.
Außer eine Sache.
Hey, look, if you are talking about the "partner" thing,
Hey, schau, wenn du von der
that is not--
"Partner"-Sache sprichst, ist das nicht...
I was talking about Sam,
Ich habe über Sam gesprochen, weil ich dort nicht
because I didn't see "getting a dog" on there.
gesehen habe, wie man sich einen Hund anschafft.
Right.
Recht.
I mean, getting a dog was a part of the plan,
Ich meine, einen Hund zu bekommen war Teil des
it was just part of a bigger plan.
Plans, es war nur Teil eines größeren Plans.
Right.
Recht.
Did you see that?
Hast du das gesehen?
Um...
Äh...
Hey, let's, uh, let's try this.
Hey, lass uns, äh, lass uns das versuchen.
Ooh.
Oh.
All right, Sam, ready?
In Ordnung, Sam, bereit?
Ready? Go!
Bereit?  Gehen!
Oh! Good boy!
[quiekt] Oh!  Guter Junge!
Oh, come on, that was amazing!
Oh, komm schon, das war unglaublich!
Uh, he's definitely got some Superpup in him.
Uh, er hat definitiv etwas Superpup in sich.
That's right.
Das ist richtig.
That is my Superpup.
Das ist mein Superpup.
Come on, Sam! Come on!
Komm schon, Sam!  Komm schon!
Bring it back. Bring it here. Come on.
Bringen Sie es zurück. Bring es her.  Komm schon.
Come on. Bring it to me. Bring it to me.
Komm schon.  Bringen Sie es mir.  Bringen Sie es mir.
Pick it up. Yeah! Good!
Heb es auf.  Ja!  Gut!
Good! Good, Sam. Do you wanna go again? Okay.
Gut!  Gut, Sam.  Willst du wieder gehen?  Okay.
Try again. Ready?
Versuchen Sie es nochmal.  Bereit?
Good... and go!
Gut... und los!
Good boy! Good boy.
Guter Junge!  Guter Junge.
Well, I guess we didn't really get a lot of training in.
Nun, ich schätze, wir haben nicht wirklich viel trainiert.
Ah, it's okay.
Ach, es ist in Ordnung.
We'll, uh, make up for it this weekend.
Wir, uh, holen es dieses Wochenende nach.
You know, maybe I'll set up a proper course at my place
Weißt du, vielleicht organisiere ich einen richtigen Kurs
and then you can bring Sam over there.
bei mir zu Hause und dann kannst du Sam dorthin bringen.
Great.
Toll.
And then I get to meet your dog--
Und dann lerne ich deinen Hund kennen...
or dogs, I'm assuming.
Oder Hunde, nehme ich an.
Uh, well, actually, I don't have a dog.
Äh, naja, eigentlich habe ich keinen Hund.
But...
Aber...
you're the dog guy!
Du bist der Hundetyp!
How do you not have a dog?
Wieso hast du keinen Hund?
I mean, I had one growing up, but...
Ich meine, ich hatte einen, als ich aufwuchs, aber...
I mean, I guess now that I have so many at the shelter,
Ich meine, ich schätze jetzt, wo ich so viele im Tierheim habe,
every time I think about bringing one home,
jedes Mal, wenn ich daran denke, einen nach Hause zu bringen,
I start thinking that I should bring them all home,
Ich fange an zu denken, dass ich sie
and...
alle nach Hause bringen sollte, und...
it's just too hard.
es ist einfach zu schwer.
Huh. Yeah. I mean, I get it.
Hm.  Ja.  Ich meine, ich verstehe.
Just so you know,
Nur damit du es weißt,
I think what you're doing at the shelter--
Ich denke, was du im Tierheim machst...
finding these dogs their forever homes--
Diesen Hunden ein Zuhause für immer zu geben...
is incredible.
Ist unglaublich.
Ah, they're the incredible ones--
Ah, sie sind die Unglaublichen...
for giving us humans another chance.
Dafür, dass Sie uns Menschen eine weitere Chance gegeben haben.
Hmm.
Hmm.
But, on that note, I should get going.
Aber in diesem Sinne sollte ich loslegen.
I still need to pop by the shelter.
Ich muss noch beim Tierheim vorbeischauen.
So, uh, this weekend-- serious work?
Also, äh, dieses Wochenende... Ernsthafte Arbeit?
- Serious work.
- [tief] Ernste Arbeit. - Ernsthafte Arbeit.
See ya, Sam.
Wir sehen uns, Sam.
Bye-bye.
Tschüss.
Hey!
[Kevin] Hallo!
- Hi! - What do you think?
- Hi! - Was denkst du?
I mean, it's not totally up to speed,
Ich meine, es ist nicht ganz auf dem neuesten Stand,
- but it's getting there. - Okay, go play.
- aber es kommt dahin. - Okay, geh spielen.
Oh, go, play.
Ach, geh, spiel.
Wow. This whole space is perfect for dog training.
Wow.  Dieser ganze Raum ist perfekt für das Hundetraining.
Yeah, I mean, it's not why I moved here,
Ja, ich meine, das ist nicht der Grund, warum ich hierher gezogen
but I just kind of like that it's tucked away, you know?
bin, aber ich mag es einfach, dass es versteckt ist, weißt du?
Even better, because then the dogs can't bother anybody.
Noch besser, denn dann können die Hunde niemanden stören.
Yeah.
Ja.
Kevin, you should seriously consider this
Kevin, du solltest das ernsthaft
as a side business.
als Nebenbeschäftigung betrachten.
But just not yet,
Aber eben noch nicht, denn
because I wouldn't want to share you.
ich möchte dich nicht teilen.
Right. Well, I don't have any plans right now
Recht.  Nun, ich habe im Moment keine
to take on any more clients, so--
Pläne, weitere Kunden anzunehmen, also...
Good!
Gut!
Now, I did a little research
Nun, ich habe ein wenig recherchiert
and this course is fairly accurate,
und dieser Kurs ist ziemlich genau,
but on a beginner scale.
aber im Anfängerbereich.
That being said, if I do...
Davon abgesehen, wenn ich das tue...
this...
diese...
we can easily adjust the difficulty.
Wir können den Schwierigkeitsgrad leicht anpassen.
I love it.
Ich liebe es.
Yeah. Should we get started with Sam?
Ja.  Sollen wir mit Sam anfangen?
Absolutely.
Absolut.
- Sam! Come on! - Come on, Sam.
- Sam!  Komm schon! - Komm schon, Sam.
Come on. Come on.
Komm schon.  Komm schon.
- All right. Here we go. - All right.
- Gut.  Auf geht's. - Gut.
So, first thing you want to do,
Als erstes solltest du also Sam dazu
you want to get Sam to come around on your left--
bringen, links von dir vorbeizukommen...
- Right. - ...As you start the course.
- Recht. - Wie Sie den Kurs beginnen.
So... sit. Good. But we want to go...
Also...sitzen.  Gut. Aber wir wollen gehen...
- come around... - And around.
- komm rum... - Und rum.
Sit.
Sitzen.
And we're gonna jump--
Und wir werden springen...
Whoo!
- [keucht] - Whoo!
Good job!
Gut gemacht!
And now we are going to-- what's the best way?
Und jetzt werden wir... Was ist der beste Weg?
So the poles are just like the cones.
Die Pole sind also genau wie die Kegel.
You're just gonna want to get him weaving through.
Du wirst ihn einfach durchschlängeln wollen.
- Look at-- look at Kevin. - Just like that.
- Sieh dir an... sieh dir Kevin an. - Genau so.
- Look at Kevin. - See that, Sam?
- Sieh dir Kevin an. - Sehen Sie das, Sam?
Just like that.
Genau so.
And then around... and then around...
Und dann herum... und dann herum...
- Good boy! - Good job. Good job.
- Guter Junge! - Gut gemacht.  Gut gemacht.
- And around... and then sit. - Here we go.
- Und herum... und dann sitzen. - Auf geht's.
Good, Sam!
Gut, Sam!
That was great!
Das war großartig!
Okay, so...
Okay, also...
Okay, so next, you want to get a lot of momentum,
Okay, als nächstes willst du viel Schwung bekommen,
- so you hit the first jump-- - Yep.
- Du hast also den ersten Sprung getroffen... - Ja.
...Go up the A-frame and then hit the second jump.
Gehen Sie den A-Rahmen hinauf und treffen Sie dann den zweiten Sprung.
Get him on your side.
Holen Sie ihn auf Ihre Seite.
Okay. Come on. Sit.
Okay.  Komm schon.  Sitzen.
Okay, ready? And... go!
OK, bereit?  Los geht!
Good job! And up! We're gonna go--
Gut gemacht!  Und auf! Wir werden gehen...
walk, walk, walk, walk, walk, walk, walk!
Gehen Sie, gehen Sie, gehen Sie, gehen Sie, gehen Sie, gehen Sie!
Good boy!
Guter Junge!
And jump!
Und springen!
Jump!
Springen!
Good job! We did it!
Gut gemacht!  Wir haben es geschafft!
I mean, Sam did it!
Ich meine, Sam hat es geschafft!
Good job.
Gut gemacht.
- Good boy, Sam! Good boy! - Good job.
- Guter Junge, Sam!  Guter Junge! - Gut gemacht.
Come here.
Herkommen.
You're such a good boy!
Du bist so ein guter Junge!
Hey, Kev.
Hallo Kev.
Hey!
Hey!
What is all this?
Was ist das alles?
Uh...
Äh...
Kyra, this is Heather, my sister. Heather--
Kyra, das ist Heather, meine Schwester.  Heidekraut...
this is Kyra and her dog, Sam.
Das sind Kyra und ihr Hund Sam.
Hi!
Hi!
It is so nice to meet you.
Es ist so schön, Sie kennenzulernen.
So nice to meet you. And you, you little cutie.
Schön, Sie kennenzulernen. Und du, du kleiner Schatz.
So, are you doing some training
Also, trainierst du oder hast
or just having fun with all of this?
du einfach nur Spaß an all dem?
- Uh, well, we-- - Yeah! We are.
- Äh, nun, wir... - Ja!  Wir sind.
Doing some serious training...
Mache ernsthaftes Training...
Very serious.
Sehr ernst.
Actually, Kevin is amazing,
Eigentlich ist Kevin erstaunlich, er ist so
he's kind of like the dog whisperer of trainers.
etwas wie der Hundeflüsterer unter den Trainern.
Well, I am not surprised.
Nun, ich bin nicht überrascht.
You know, um...
Weißt du, ähm...
I brought a half a roast chicken from home,
Ich habe ein halbes Brathähnchen von zu Hause mitgebracht, falls
if you want to join us for a little dinner.
du Lust hast, uns zu einem kleinen Abendessen zu begleiten.
Oh...
Oh...
That would be lovely. Thank you.
Das wäre schön.  Danke.
I'll just heat this up.
Ich werde das nur erhitzen.
That's so nice.
Das ist sehr nett.
Um...
Äh...
what do you say?
Was sagst du?
One more time around?
Noch einmal herum?
One more time.
Ein Mal noch.
Okay. Sam! Sam!
Okay.  Sam!  Sam!
Hi! All right, ready?
Hi!  In Ordnung, bereit?
We're gonna go.
Wir werden gehen.
Come on!
Komm schon!
Good! Good!
Gut!  Gut!
And that is when it got crazy.
[Heather] Und dann wurde es verrückt.
I mean, he brought home
Ich meine, er hat jedes Lebewesen mit nach
every living creature you can think of--
Hause gebracht, das man sich vorstellen kann...
birds with broken wings,
Vögel mit gebrochenen
toads from off the road...
Flügeln, Kröten von der Straße...
it's when you brought home the skunk,
Als du das Stinktier nach Hause
that's when Mom drew the line.
gebracht hast, hat Mom die Grenze gezogen.
That's when we got Buddy.
Da bekamen wir Buddy.
Ohh. Buddy? Was that your dog?
Ohh.  Kumpel?  War das dein Hund?
Yeah.
Ja.
Yeah, more like his best friend.
Ja, eher wie sein bester Freund.
Do you have any pictures?
Hast du irgendwelche Bilder?
I would to see.
Ich würde sehen.
Are you kidding? I have a whole album.
Machst du Witze?  Ich habe ein ganzes Album.
I'll go dig it up.
Ich werde es ausgraben gehen.
Oh, yeah.
Oh ja.
Aww.
Aww.
You know, I think it's...
Weißt du, ich denke, es ist...
I think it's really great
Ich finde es wirklich toll, dass du Kevin davon überzeugt
that you convinced Kevin to help you train your dog.
hast, dir bei der Ausbildung deines Hundes zu helfen.
No, I mean, like I said, he is amazing!
Nein, ich meine, wie ich schon sagte, er ist unglaublich!
I feel like the lucky one.
Ich fühle mich wie der Glückliche.
I think that he's pretty lucky, too.
Ich denke auch, dass er ziemlich viel Glück hat.
Kevin's never really had a lot of friends
Kevin hatte nie wirklich viele Freunde oder
or people that he's let into his life,
Menschen, die er in sein Leben gelassen hat,
which is why I'm so happy that you're here.
deshalb freue ich mich sehr, dass du hier bist.
You know, I've never seen him like this with anyone.
Weißt du, ich habe ihn noch nie so mit jemandem gesehen.
And if he does let you into his life,
Und wenn er dich in sein
he's gonna be
Leben lässt, wird er es tun
the most loyal friend that you've ever had.
der treueste Freund, den du je hattest.
Here it is!
Hier ist es!
Oh, hey, you know what?
Oh, hey, weißt du was?
I've got an idea. Why don't you two
Ich habe eine Idee. Warum bringt ihr beide das
take that out to the porch, and I'll make some coffee?
nicht auf die Veranda, und ich mache Kaffee?
Oh, no, no. Here, let me help you.
Oh nein nein.  Hier, lass mich dir helfen.
Oh, no, no, no, no.
Oh, nein, nein, nein, nein.
I insist.
Ich bestehe darauf.
I got this.
Ich schaff das.
Don't. Don't fight her on it.
Nicht.  Bekämpfe sie nicht darauf.
He's right.
Er hat recht.
Okay, okay.
Okay okay.
- Thank you. - You're welcome.
- Danke. - Gern geschehen.
Go, before I change my mind.
Geh, bevor ich meine Meinung ändere.
Yeah, there's a seat right here.
[Kevin] Ja, hier ist ein Platz.
...The two of you were so cute.
Ihr beide wart so süß.
Look!
Suchen!
You guys are swimming together.
Ihr schwimmt zusammen.
That was like his favorite thing to do.
[Kevin] Das war seine Lieblingsbeschäftigung.
I couldn't keep him out of the water.
Ich konnte ihn nicht aus dem Wasser halten.
Even a puddle--
Sogar eine Pfütze...
he would just plunk himself right in the middle of it.
Er würde sich einfach mitten hinein stürzen.
You know, I was thinking about that to-do list of yours--
Weißt du, ich dachte an deine To-Do-Liste...
um, number four--
Ähm, Nummer vier...
"sell and market" your own product.
„verkaufen und vermarkten“ Sie Ihr eigenes Produkt.
Right. Yes.
Recht.  Ja.
I am still working on that.
Daran arbeite ich noch.
What about those bars we just made?
Was ist mit den Riegeln, die wir gerade gemacht haben?
The problem is there are just so many gluten-free bars
Das Problem ist, dass es einfach so viele glutenfreie Riegel gibt
on the market already.
bereits auf dem Markt.
Well, I was kind of thinking for dogs. You know?
Nun, ich dachte irgendwie an Hunde.  Du weisst?
I think that might be a little more original.
Ich denke, das könnte etwas origineller sein.
That would be original,
Das wäre originell, aber ich meine,
but I mean, is there even a market for that?
gibt es überhaupt einen Markt dafür?
How many dogs are gluten-free?
Wie viele Hunde sind glutenfrei?
I know we have
Ich weiß, dass wir im Tierheim viele Hunde
plenty of dogs at the shelter with food sensitivities,
mit Nahrungsmittelunverträglichkeiten haben,
and I mean, I could even help you with marketing.
und ich meine, ich könnte dir sogar beim Marketing helfen.
I could give away
Ich könnte bei jeder Adoption eine
a free bag of dog treats with every adoption.
Tüte Hundeleckerlies verschenken.
You would do that?
Das würdest du tun?
Yeah, of course.
Ja natürlich.
If I were to sell these treats,
Wenn ich diese Leckereien verkaufen würde,
I would be happy
Gerne spende ich einen Teil des
to donate a portion of the sales to your shelter.
Verkaufserlöses an Ihr Tierheim.
You don't have to do that.
Du musst das nicht machen.
I know I don't have to, but I want to.
Ich weiß, ich muss nicht, aber ich will.
This is adorable, by the way.
Das ist übrigens entzückend.
I don't even know what I was doing there.
[Kevin] Ich weiß nicht einmal, was ich dort gemacht habe.
Look how cute you are!
Schau, wie süß du bist!
Let's get back to--
[Kevin] Kommen wir zurück zu...
You have very pronounced dimples,
Du hast übrigens sehr
by the way.
ausgeprägte Grübchen.
It was so nice of her to invite me.
Es war so nett von ihr, mich einzuladen.
Oh! Okay, Sam. Let's go.
Oh!  Okay Sam.  Lass uns gehen.
- Ready to go. - Ready to go! Come on.
- Bereit zu gehen. - Fertig!  Komm schon.
Good!
Gut!
Good boy.
Guter Junge.
You know, I think I saw them
Weißt du, ich glaube, ich habe gesehen, wie
setting up the agility course the other day.
sie neulich den Agility-Kurs aufgebaut haben.
Already?
Bereits?
Wow.
Wow.
- Are you nervous? - A bit!
- Bist du nervös? - Ein bisschen!
It's just gonna be me and Sam and a bunch of people watching.
Es werden nur ich und Sam und ein Haufen Leute sein, die zuschauen.
Unless, of course, you wanted to do it with me.
Es sei denn natürlich, du wolltest es mit mir machen.
Oh, not a chance.
Ach, keine Chance.
But don't worry, we'll keep training,
Aber keine Sorge, wir werden weiter trainieren
and, you know, hopefully calm those nerves.
und diese Nerven hoffentlich beruhigen.
Great.
Toll.
Uh, hey, Kevin?
Hey, Kevin?
I just wanted to say thank you.
Ich wollte nur danke sagen.
And not-- not just for the training,
Und nicht... Nicht nur für
but...
das Training, sondern...
for letting me adopt Sam,
dafür, dass ich Sam
and for everything.
adoptieren durfte, und für alles.
I'm just... glad it's working out.
Ich bin nur... froh, dass es funktioniert.
Me too.
Ich auch.
Goodnight, Kyra.
Gute Nacht Kyra.
Goodnight.
Gute Nacht.
Sam!
Sam!
Ready for your training?
Bereit für deine Ausbildung?
Sam?
Sam?
Oh.
Oh.
Sam? What's wrong?
Sam?  Was ist falsch?
Are you sick, buddy?
Bist du krank, Kumpel?
Hello?
Hallo?
Hi. Kevin, there's something wrong with Sam.
Hi.  Kevin, mit Sam stimmt etwas nicht.
What? What is it?
Was?  Was ist es?
I-I-I don't know, he's just not moving.
Ich-ich-ich weiß nicht, er bewegt sich einfach nicht.
All right, can you bring him down to the shelter?
Kannst du ihn ins Tierheim bringen?
Of course.
Natürlich.
I'll let the vet know you're on your way.
Ich werde dem Tierarzt sagen, dass Sie unterwegs sind.
Thank you!
Danke!
Oh, no.
Ach nein.
It's gonna be okay, Sam.
Es wird alles gut, Sam.
I appreciate you running all the tests.
[Kevin] Ich weiß es zu schätzen, dass Sie alle Tests durchgeführt haben.
I'll have more information when we're finished.
[vet] Ich werde mehr Informationen haben, wenn wir fertig sind.
All right. Thank you, Dr. Cormier.
Gut.  Danke, Dr. Cormier.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
How's Sam?
Wie geht es Sam?
They are currently performing an ultrasound
Sie führen derzeit einen Ultraschall durch, um
to see if there may be an obstruction.
festzustellen, ob möglicherweise eine Verstopfung vorliegt.
An obstruction of what?
Ein Hindernis von was?
I don't know, is there anything he could've gotten into?
Ich weiß nicht, gibt es irgendetwas, in das er hineingeraten sein könnte?
No, not that I can think of.
Nein, das fällt mir nicht ein.
All right, well, here.
In Ordnung, gut, hier.
There's nothing we can do but wait, so.
Wir können nichts tun, außer warten, also.
So could this be serious?
Kann das also ernst sein?
Depends what it is.
Kommt drauf an was es ist.
This is the worst.
Das ist das Schlimmste.
I just can't imagine my life...
Ich kann mir mein Leben einfach nicht vorstellen...
...if Sam wasn't around.
wenn Sam nicht da wäre.
He's become like family.
Er ist wie eine Familie geworden.
I just can't lose anybody else.
Ich kann einfach niemanden mehr verlieren.
How old were you when your dad left?
Wie alt warst du, als dein Vater gegangen ist?
16.
16.
And I know that...
Und das weiß ich...
sounds like it's old enough to handle it,
hört sich an, als wäre es alt genug, um
but it still hurt.
damit umzugehen, aber es tut immer noch weh.
And the worst part was,
Und das Schlimmste war,
there was nothing I could do to stop it.
ich konnte nichts dagegen tun.
Is that why you have the list?
Hast du deshalb die Liste?
So you can feel more in control of things?
Damit Sie das Gefühl haben, die Dinge besser unter Kontrolle zu haben?
Yeah.
[Stimme bricht] Ja.
I mean, I know that probably sounds crazy.
Ich meine, ich weiß, das klingt wahrscheinlich verrückt.
No. No.
Nein. Nein.
I've been trying for years not to get hurt, so.
Ich versuche seit Jahren, mich nicht zu verletzen, also.
Well, it must be impossible,
Nun, es muss unmöglich sein, denn
because look at this situation right now.
sehen Sie sich diese Situation jetzt an.
If something happens to Sam, I'm...
[seufzt] Wenn Sam etwas passiert, bin ich...
Hey, hey...
[Kevin] Hey, hey...
Look at me.
Schau mich an.
Sam is going to be okay.
Sam wird es gut gehen.
Because he didn't wait this long
Weil er nicht so lange gewartet hat, um von dem
to get adopted by the absolute perfect dog owner
absolut perfekten Hundebesitzer adoptiert zu werden
just to end it like this, okay?
Nur um es so zu beenden, okay?
Okay.
Okay.
- Is Sam okay? - He's fine.
- Geht es Sam gut? - Ihm geht es gut.
He had part of what looked like a chopstick
Er hatte etwas, das wie ein Essstäbchen
lodged in his throat,
aussah, in seiner Kehle stecken,
that we successfully extracted.
die wir erfolgreich extrahiert haben.
Oh, my goodness. Thank you!
Du meine Güte.  Danke!
Thank you, thank you, thank you, thank you!
Danke, danke, danke, danke!
We'll bring him out shortly.
Wir werden ihn in Kürze herausbringen.
Oh! He's gonna be okay!
Oh!  Er wird in Ordnung sein!
- He is. - Oh!
- Er ist. - Oh!
Thank you so much for being here.
Vielen Dank, dass Sie hier sind.
Yeah. Of course.
Ja.  Natürlich.
Sam!
- [Sam bellt] - Sam!
You're okay!
Du bist okay!
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Well, Sam thinks you still are.
Nun, Sam denkt, dass du es immer noch bist.
Good, good, good! Go, go, go, go!
Gut gut gut!  Go Go Go GO!
Looks like Sam's back to normal.
[Kevin] Sieht so aus, als wäre Sam wieder normal.
Oh, you bet. Watch this!
[Kyra] Oh, darauf können Sie wetten.  Schau dir das an!
Okay, Sam, ready? Come over here.
OK, Sam, bereit?  Komm her.
And weave! Go, go, go!
Und weben!  Geh! Geh! Geh!
Good job, good job, good job! - There you go, that's it!
Gute Arbeit, gute Arbeit, gute Arbeit! - Los geht's, das ist es!
All right, that's great.
Alles klar, das ist großartig.
Now, into the tunnel--
Jetzt in den Tunnel...
- Tunnel! - In!
- Tunnel! - In!
And tunnel!
Und tunneln!
Come on.
Komm schon.
In the tunnel!
Im Tunnel!
- Oh! - Oh, oh!
- Oh! - Ach, ach!
Not on top.
Nicht oben.  [seufzt]
- Well-- - I don't know.
- Nun, ich weiß nicht.
He keeps doing this.
Das macht er weiter.
Maybe he's claustrophobic.
Vielleicht hat er Klaustrophobie.
Maybe he just needs a little encouragement.
Vielleicht braucht er nur ein wenig Aufmunterung.
Ahem. Watch this.
Hm.  Schau dir das an.
Ohh!
Oh!
Hey!
Hey!
Oh! Hi!
Oh!  Hi!
Wow, this looks like a circus for dogs.
Wow, das sieht aus wie ein Zirkus für Hunde.
- Yep. - Can Sam really do all this?
- Ja. - Kann Sam das alles wirklich tun?
Oh, yeah!
Oh ja!
I mean, most of it.
Ich meine, das meiste.
Well, my hat's off to you,
Nun, Hut ab, denn ehrlich gesagt
because, honestly, I didn't really think
habe ich nicht wirklich nachgedacht
you were gonna be able to pull it off, but--
Du hättest es schaffen können, aber...
Did he follow me?
Ist er mir gefolgt?
Oh, wow!
[erschrocken] Oh, wow!
Sorry. Didn't mean to startle you.
Es tut uns leid.  [lacht] Wollte dich nicht erschrecken.
Um... uh, Kevin,
Ähm... äh, Kevin,
this is my colleague and co-worker, Mark.
das ist mein Kollege und Mitarbeiter Mark.
This is my friend and trainer.
Das ist mein Freund und Trainer.
So you're the dog trainer I've heard so much about?
Du bist also der Hundetrainer, von dem ich so viel gehört habe?
Well, actually, I'm not an official trainer.
Nun, eigentlich bin ich kein offizieller Trainer.
Well, could've fooled me.
Nun, hätte mich täuschen können.
Kevin doesn't give himself enough credit.
Kevin schenkt sich selbst nicht genug Anerkennung.
Like I always say,
Wie ich immer sage, es ist der
it's the dog owner that gets trained,
Hundebesitzer, der ausgebildet wird,
so, Kyra deserves a bit of credit as well.
Kyra verdient also auch ein bisschen Anerkennung.
Oh. Just a little bit?
Oh.  Nur ein bisschen?
Maybe more than a bit.
Vielleicht mehr als ein bisschen.
Well, seeing as you've both been so hard at work here,
Nun, da Sie beide hier so hart gearbeitet
why don't you take some time
haben, warum nehmen Sie sich nicht etwas Zeit?
and I'll stay and babysit Sam for a while?
und ich werde bleiben und Sam für eine Weile babysitten?
- Oh-- - Let him get to know
- Oh... - Lass es ihn kennenlernen
his Uncle Mark. I don't know if Kevin
sein Onkel Markus. Ich weiß nicht, ob Kevin
can take any more time away from the shelter.
sich noch mehr Zeit vom Tierheim nehmen kann.
Well, that would be great, actually.
Nun, das wäre eigentlich großartig.
I mean, I figured we'd need a full day,
Ich meine, ich dachte, wir würden einen ganzen Tag brauchen,
so I lined up some staff to take over.
also habe ich ein paar Leute aufgestellt, die übernehmen.
Really? Um...
Wirklich?  Äh...
well, in that case, all right.
Nun, in diesem Fall ist alles in Ordnung.
Okay. Come here, Sam!
Okay.  Komm her, Sam!
Come here! Are you gonna stay here?
Herkommen!  Wirst du hier bleiben?
Are you gonna be a good boy?
Wirst du ein guter Junge sein?
Okay. These are for you.
Okay.  Diese sind für dich.
Okay. Thanks.
Okay.  Vielen Dank.
Thanks.
Vielen Dank.
Hey.
Hey.
Mom and Dad are gone.
Mama und Papa sind weg.
Now where are those treats?
Wo sind jetzt die Leckereien?
Thank you.
Danke.
Oh, ho, ho, ho.
Oh, ho, ho, ho.
Ohh!
Oh!
Now this is a lot of ice cream.
Das ist jetzt eine Menge Eis.
You know, my mom and I used to order these for dinner
Weißt du, meine Mutter und ich haben die immer zum
before we'd go to the movies.
Abendessen bestellt, bevor wir ins Kino gingen.
It would help take our mind off things.
Es würde uns helfen, uns abzulenken.
Mm. What about your dad?
Mm.  Was ist mit deinem Vater?
His job transferred him to the East Coast.
Sein Job versetzte ihn an die Ostküste.
Mm.
Mm.
Ah.
Ah.
But we still talk. Sometimes.
Aber wir reden noch.  Manchmal.
But it's just been different ever since he left.
Aber es ist einfach anders, seit er gegangen ist.
Hmm.
Hmm.
What about you?
Was ist mit Ihnen?
Are your parents still close?
Sind deine Eltern noch in der Nähe?
Yeah.
Ja.
My parents are, uh,
Meine Eltern leben ihren
living their retirement dream in the country
Ruhestandstraum auf dem Land
with three dogs, all from the shelter,
mit drei Hunden, alle aus dem
which is just really ironic,
Tierheim, was wirklich ironisch ist,
because before we had Buddy,
denn bevor wir Buddy hatten, dachten sie
they never even thought about having a dog.
nicht einmal daran, einen Hund zu haben.
I mean, that's kind of like me.
[lacht] Ich meine, das ist irgendwie wie ich.
I didn't think about it, and now look at me--
Ich habe nicht darüber nachgedacht, und jetzt schau mich an...
I'm like a helicopter dog-mom.
Ich bin wie eine Helikopter-Hundemama.
Actually kind of makes me wonder
Eigentlich frage ich mich irgendwie, wie
what I'll be like when I have kids of my own.
ich sein werde, wenn ich eigene Kinder habe.
If they're anything like me, they'll be wild--
Wenn sie so sind wie ich, werden sie wild sein...
you know, running around the park,
Weißt du, durch den Park
climbing up trees,
rennen, auf Bäume klettern,
hanging upside-down off monkey bars.
Kopfüber am Klettergerüst hängen.
I'd be swinging as high as I possibly could.
Ich würde so hoch wie möglich schwingen.
Actually sounds like a lot of fun.
Klingt eigentlich nach viel Spaß.
'Kay.
„Kay.
Put that down.
Leg das hin.
What? I just started.
Was?  Ich habe gerade angefangen.
No. You are getting on a swing.
Nein. Du schaukelst.
Right now?
Im Augenblick?
Come on!
Komm schon!
Hurry, before we lose them!
- [lacht] - Beeil dich, bevor wir sie verlieren!
Let's see who can swing the highest.
Mal sehen, wer am höchsten schwingen kann.
Okay.
Okay.
All right.
Gut.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
For what?
Für was?
We're gonna jump!
Wir werden springen!
- What, from here? - Yes!
- Was, von hier? - Ja!
I think we're too high. - Oh, come on.
Ich denke, wir sind zu hoch. - Ach komm schon.
On the count of three.
Bei drei.
One...
- Eins... - [Kevin stöhnt]
- Two... - I--
- Zwei... - Ich...
No, no, no, no, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
I'm gonna do it!
Ich werde es tun!
- No, don't! - Three!
- Nein, nicht! - Drei!
You good?
Du gut?
I'm good.
Ich bin gut.
I'm good, too.
Ich bin auch gut.
And that was easily the most fun I've ever had
Und das war mit Abstand der größte
on a swing set.
Spaß, den ich je auf einer Schaukel hatte.
Well, hey, the day's not over.
Nun, hey, der Tag ist noch nicht vorbei.
Do you wanna go see a movie?
Willst du einen Film sehen?
Wow.
Wow.
I don't think I've been to see a movie
Ich glaube nicht, dass ich einen Film gesehen habe, seit
since my sister and I went to see a screening
meine Schwester und ich uns eine Vorführung angesehen haben
of The Incredible Journey.
von Die unglaubliche Reise.
You know, we could watch a movie at my place.
Weißt du, wir könnten uns bei mir einen Film ansehen.
That's a great idea.
Das ist eine großartige Idee.
I will just call Mark and make sure Sam's okay.
Ich werde einfach Mark anrufen und mich vergewissern, dass es Sam gut geht.
Okay.
Okay.
Oh! It's Mama.
- [Telefon klingelt] - Oh!  Es ist Mama.
Hey, everything okay?
Hey, alles in Ordnung?
It's great.
Es ist großartig.
What about you?
Was ist mit Ihnen?
We're having a lot of fun, actually.
Eigentlich haben wir viel Spaß.
Really?
Wirklich?
I wouldn't have guessed.
Ich hätte es nicht vermutet.
In fact, we are thinking of watching a movie,
Tatsächlich denken wir daran,
but only if
einen Film anzusehen, aber nur wenn
you can stay and feed Sam dinner
kannst du bleiben und Sam mit Abendessen
and maybe take him for a quick walk?
füttern und vielleicht mit ihm spazieren gehen?
Yeah, of course.
Ja natürlich.
So, is this movie like a date-date?
Also, ist dieser Film wie ein Date-Date?
- No! No, no, no, no. - It's a date.
- Nein!  Nein nein Nein Nein. - [flüstert] Es ist ein Date.
Right.
Recht.
So, you just keep having fun
Also, du hast einfach weiter Spaß und ich werde
and I will feed Sam and order takeout for myself.
Sam füttern und mir Essen zum Mitnehmen bestellen.
Great. Just no chopsticks, okay?
Toll.  Nur keine Essstäbchen, okay?
No chopsticks. Check.
Keine Stäbchen.  Überprüfen.
Bye-ee!
Tschüss!
Okay. Here it is.
Okay.  Hier ist es.
The Incredible Journey.
Die unglaubliche Reise.
Well, our popcorn is popped and ready to go.
Nun, unser Popcorn ist gepoppt und bereit zu gehen.
Don't mind if I do.
Ich habe nichts dagegen, wenn ich es tue.
Now,
Jetzt,
I have to warn you,
Ich muss dich warnen,
I have seen this movie about a thousand times,
Ich habe diesen Film ungefähr tausend Mal gesehen und
and so I may know some of the lines by heart.
daher kann ich einige der Zeilen auswendig kennen.
No! No, no, no, no, no.
Nein!  Nein nein Nein Nein Nein.
There's no talking during the movie.
Während des Films wird nicht gesprochen.
That is a hard rule.
Das ist eine harte Regel.
Okay, but before we get started,
Okay, aber bevor wir anfangen,
- my favorite part-- - No, Kevin!
- mein Lieblingsteil... - Nein, Kevin!
You can't share spoilers.
[lacht] Du kannst keine Spoiler teilen.
Well, I'll just...
Nun, ich werde einfach...
sit here and promise to...
setz dich hier hin und versprich mir...
not say anything.
nichts sagen.
Perfect.
Perfekt.
Oh, wait.
Oh, Moment mal.
Um...
Äh...
That's better.
Das ist besser.
Ready?
Bereit?
Ready.
Bereit.
So what'd you think?
Also, was denkst du?
I think that was one of the best movies I've ever seen.
Ich denke, das war einer der besten Filme, die ich je gesehen habe.
The will to get home to their family is just...
Der Wille, nach Hause zu ihrer Familie zu kommen, ist einfach...
it's so beautiful.
Es ist so schön.
Yeah.
Ja.
It is an amazing bond our pets have with us.
Es ist eine erstaunliche Bindung, die unsere Haustiere mit uns haben.
How do the dogs at the shelter--
Wie geht es den Hunden im Tierheim...
how do they get over being abandoned?
Wie kommen sie darüber hinweg, verlassen zu werden?
It's the love of a new owner.
Es ist die Liebe eines neuen Besitzers.
That's why it's so important
Deshalb ist es so wichtig, die richtige
to find the right person to adopt them.
Person zu finden, die sie adoptiert.
Like you.
Wie du.
Uh... and on that note,
Äh... und in diesem Sinne,
I should probably get home.
Ich sollte wahrscheinlich nach Hause gehen.
I don't want Sam to worry about me.
Ich möchte nicht, dass Sam sich Sorgen um mich macht.
And besides, I have
Und außerdem muss ich morgen
about a hundred dog treats to bake tomorrow.
ungefähr hundert Hundeleckerlis backen.
You know, I could help you out with the treats.
Weißt du, ich könnte dir mit den Leckereien helfen.
Okay. Until tomorrow.
Okay.  Bis morgen.
Goodnight.
Gute Nacht.
Goodnight, Kyra.
Gute Nacht Kyra.
Hello?
[Kira] Hallo?
All right, Peter, I'll talk to you tomorrow.
In Ordnung, Peter, ich rede morgen mit dir.
Bye.
Wiedersehen.
Hi, Sam!
Hallo Sam!
How was your date?
Wie war deine Verabredung?
Like I told you, it was not a date.
Wie ich schon sagte, es war kein Date.
Come on, seriously, Kyra.
Komm schon, ernsthaft, Kyra.
Look, I know this whole exercise
Schau, ich weiß, diese ganze
was to make Trevor
Übung sollte Trevor machen
another check mark on your to-do list,
ein weiteres Häkchen auf deiner To-Do-Liste,
but it clearly has become more than that.
aber es ist eindeutig mehr als das geworden.
Yeah, but I just didn't know how much I was gonna love Sam.
Ja, aber ich wusste einfach nicht, wie sehr ich Sam lieben würde.
Just Sam?
Nur Sam?
Look...
Suchen...
if you're still hung up on your list--
wenn Sie immer noch auf Ihrer Liste aufgehängt sind...
"loyal, dependable, faithful"--
"loyal, zuverlässig, treu"...
that's great!
Das ist großartig!
Because I actually think it worked out.
Weil ich glaube, dass es tatsächlich geklappt hat.
I'm not sure I'm following.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich folge.
Think about it.
Denk darüber nach.
Without the list,
Ohne die Liste hättest
you never would've pursued Trevor,
du Trevor nie verfolgt,
which prompted you to get Sam,
was Sie dazu veranlasste, Sam zu
which led you to Kevin. See?
holen, was Sie zu Kevin führte.  Sehen?
I don't think that's exactly how it was meant to work.
Ich glaube nicht, dass es genau so funktionieren sollte.
Are you sure?
Bist du sicher?
Kyra, you can't ignore what's happening.
Kyra, du kannst nicht ignorieren, was passiert.
And what's happening is,
Und was passiert ist, Sie haben
you've fallen for this dog whisperer.
sich in diesen Hundeflüsterer verliebt.
So just take a chance and go with it!
Also nimm einfach die Chance wahr und mach mit!
If you don't believe me, believe this guy.
Wenn Sie mir nicht glauben, glauben Sie diesem Typen.
Who loves Uncle Mark?
- [beide lachen] - Wer liebt Onkel Mark?
Oh!
Oh!
I got it!
Ich habe es!
Please.
Bitte.
- Thank you. - Here we go.
- Danke. - Auf geht's.
Ill take that.
Ich nehme das.
I'm pretty sure
ich bin ziemlich sicher
I cleaned the store out of peanut butter and nuts.
Ich habe den Laden von Erdnussbutter und Nüssen befreit.
Looks like it.
Schaut so aus.
Sam! We're home!
Sam!  Wir sind zu Hause!
I mean, I'm home.
Ich meine, ich bin zu Hause.
We're both here.
Wir sind beide hier.
Hi!
Hi!
Here, give me that.
Hier, gib mir das.
Oh. Thank you.
Oh.  Danke.
Hey!
Hey!
Come on. Let's set you free.
Komm schon.  Lass dich befreien.
Okay!
Okay!
And I will take you for a walk later,
Und ich werde dich später spazieren
when we are done here.
führen, wenn wir hier fertig sind.
Oh. Check this out.
Oh.  Überprüfen Sie dies.
I found the cutest...
Am süßesten fand ich...
little...
kleine...
cookie cutters!
Ausstechformen!
Now it's gonna look like we are making real dog treats.
Jetzt wird es so aussehen, als würden wir echte Hundeleckereien herstellen.
Not to be confused with people treats.
Nicht zu verwechseln mit Leckereien für Menschen.
- Exactly. - Yeah.
- Genau. - Ja.
Although, you know, I have to admit,
Obwohl, weißt du, ich muss zugeben,
I may have sampled some of Buddy's dog treats
Als ich ein Kind war, habe ich vielleicht
when I was a kid.
einige von Buddy's Hundeleckereien probiert.
For real?
Wirklich?
Yeah, I was curious.
Ja, ich war neugierig.
I mean, he seemed to like them so much, so.
Ich meine, er schien sie so sehr zu mögen.
How did they taste?
Wie haben sie geschmeckt?
Surprisingly salty.
Überraschend salzig.
Okay, well, in that case, maybe we should try
Okay, in diesem Fall sollten wir es
the competitor brand,
vielleicht mit der Konkurrenzmarke versuchen,
see what I'm up against here.
sehen, was ich hier gegen habe.
You know what,
Weißt du was,
I think I've kinda had my taste of dog treats,
Ich glaube, ich hatte irgendwie meinen Geschmack an Hundeleckereien,
plus, I really doubt that they're wheat-free.
Außerdem bezweifle ich wirklich, dass sie weizenfrei sind.
Here. Let's see. Um...
Hier.  Mal sehen.  Äh...
Corn, rice...
Mais, Reis...
no wheat.
kein weizen.
Still.
Still.
Oh, come on! Aren't you just a little bit curious?
Ach komm schon!  Bist du nicht ein bisschen neugierig?
You're really serious about this, aren't you?
Du meinst das wirklich ernst, oder?
Very.
Sehr.
Okay.
Okay.
'Kay.
„Kay.
On the count of three.
Bei drei.
One...
- [stöhnt] - Eins...
two... three.
zwei drei.
I see what you were saying about the salt.
Ich verstehe, was Sie über das Salz gesagt haben.
Yeah, it really makes up for the lack of flavor, but...
Ja, es gleicht wirklich den fehlenden Geschmack aus, aber...
what is that taste I'm getting?
Was ist das für ein Geschmack, den ich bekomme?
Liver?
Leber?
Oh, my gosh!
Oh mein Gott!
Okay.
Okay.
I think that is it.
Ich denke, das ist es.
We have more than enough to distribute at the show,
Wir haben mehr als genug, um auf der Messe zu verteilen, für all die
for all of those adoptions that I'm sure you're gonna make.
Adoptionen, von denen ich sicher bin, dass Sie sie vornehmen werden.
Let's hope.
Lass uns hoffen.
So how are you going to package all these?
Wie werden Sie das alles verpacken?
Ooh. Um, I was thinking,
Oh.  Ähm, ich dachte,
I would keep it simple
Ich würde es einfach halten
with some eco-friendly brown paper bags.
mit einigen umweltfreundlichen braunen Papiertüten.
But, actually, I'm still having a bit of trouble
Aber eigentlich habe ich immer noch
with the name.
ein bisschen Probleme mit dem Namen.
I was thinking of doing a riff on my name--
Ich dachte daran, einen Riff auf meinen Namen zu machen...
"K" for Kyra, "K9 Treats"?
„K“ für Kyra, „K9 Treats“?
It's not bad.
Es ist nicht schlimm.
Yeah, but it's not really original.
Ja, aber es ist nicht wirklich originell.
Well...
Brunnen...
With all the help that you're giving me,
Mit all der Hilfe, die du mir gibst,
I should probably give you a nod.
Ich sollte dir wahrscheinlich zunicken.
Well, you-- no.
Nun, du... nein.
Wait a second. That's it.
Warte eine Sekunde.  Das ist es.
What?
Was?
"Kevin and Kyra." "KK9."
"Kevin und Kira."  "KK9."
That's kind of different, right?
Das ist irgendwie anders, oder?
Yeah, I mean, I like it, but--
Ja, ich meine, ich mag es, aber...
- But? - But you don't have to.
- Aber? - Aber Sie müssen nicht.
Oh, come on, this whole thing was your idea.
Oh, komm schon, das Ganze war deine Idee.
It's more than right.
Es ist mehr als richtig.
Does have a nice ring to it.
Hat einen schönen Klang.
What do you say? "KK9"?
Was sagen Sie?  "KK9"?
Pop!
- Pop! - [lacht]
Oh, yeah, you know, I probably should bring Sam in
Oh, ja, weißt du, ich sollte Sam
to eat his dinner,
wahrscheinlich zum Essen mitbringen,
before he starts giving me the evil eye.
bevor er anfängt, mir den bösen Blick zuzuwerfen.
Yes, and if it's that time, I should get going.
Ja, und wenn es soweit ist, sollte ich mich auf den Weg machen.
But I will see you two at the show.
Aber wir sehen uns bei der Show.
Right.
Recht.
And hey.
Und hallo.
Don't worry, okay?
Mach dir keine Sorgen, okay?
Whatever happens in that arena...
Was auch immer in dieser Arena passiert...
...I think we did pretty good.
Ich denke, wir haben es ziemlich gut gemacht.
Yeah. I think we did.
Ja.  Ich denke, das haben wir.
Hey, Kevin?
Hey, Kevin?
Um...
Äh...
I just wanted to say--
Ich wollte nur sagen...
and I know you might not think so--
Und ich weiß, dass du das vielleicht nicht denkst...
but you really are great with people,
Aber du kannst wirklich toll mit
not just with dogs.
Menschen umgehen, nicht nur mit Hunden.
And I wanted to tell you that,
Und das wollte ich dir sagen,
in case you ever-- I don't know--
falls du jemals... ich weiß nicht...
in case you ever wanted to turn this whole training thing
Falls Sie jemals wollten, dass diese ganze
into a real thing someday.
Trainingssache eines Tages eine echte Sache wird.
Because any new dog owner would be lucky to have you.
Denn jeder neue Hundebesitzer würde sich glücklich schätzen, Sie zu haben.
Thanks for that.
Dank dafür.
Sam.
Sam.
Look at that face. Look at that face!
Schau dir dieses Gesicht an. Schau dir dieses Gesicht an!
Do you want a treat?
Willst du ein Leckerli?
This is all because of you, after all.
Das ist schließlich alles wegen dir.
Ready?
Bereit?
Okay.
Okay.
Good boy! Good boy, Sam.
Guter Junge!  Guter Junge, Sam.
Well, Mark? You were right.
Na Markus?  Du hattest Recht.
Hey!
Hey!
- Hey. - Oh, good.
- Hey. - Oh gut.
I caught you before you left.
Ich habe dich erwischt, bevor du gegangen bist.
What's the...
Was ist der...
Dog toys
Hundespielzeug
and blankets-- here--
und Decken... hier...
from the kids, collected at the daycare.
Von den Kindern, gesammelt in der Kita.
Okay. These are great, Heather.
Okay.  Die sind großartig, Heather.
I can give 'em away with Kyra's dog treats.
Ich kann sie mit Kyras Hundesnacks verschenken.
Oh! So, how is that going, by the way?
Oh!  Also, wie geht das übrigens?
It's good, it's good.
Es ist gut, es ist gut.
I think that, you know, she and her dog
Ich denke, sie und ihr Hund
are as ready as they'll ever be.
sind so bereit wie nie zuvor.
Hmm. I wasn't talking about the training, Kev.
Hmm.  Ich habe nicht über das Training gesprochen, Kev.
Come on! You can't pretend
Komm schon!  Du kannst nicht so tun,
you don't feel something for her.
als würdest du nichts für sie empfinden.
So what if I do?
Was ist, wenn ich es tue?
It doesn't mean that she feels the same.
Das heißt nicht, dass sie genauso fühlt.
There's really only one way to find out.
Es gibt wirklich nur einen Weg, das herauszufinden.
I can't do that.
Ich kann das nicht.
It's no different
Es ist nicht anders als das, was
than what you do here every day at the shelter.
Sie jeden Tag hier im Tierheim tun.
You take a chance on people for the sake of these dogs,
Du gehst für diese Hunde ein Risiko mit Menschen
only now it's you who needs to take a chance.
ein, nur dass du jetzt ein Risiko eingehen musst.
I mean, I guess I did take a chance on her
Ich meine, ich schätze, ich bin ihr ein Risiko
when I let her adopt Sam, so...
eingegangen, als ich sie Sam adoptieren ließ, also...
Come here.
Herkommen.
Bring it in.
Bring es herein. Bring es herein.
What is this for?
Wofür ist das?
It's because I'm your sister--
Weil ich deine Schwester bin...
and I love you.
Und ich liebe dich.
And just know that...
Und das weiß man einfach...
...I'm here for you, so...
Ich bin für dich da, also...
- I know. - That's what sisters are for.
- Ich weiss. - Dafür sind Schwestern da.
Take the plunge, all right?
Wagen Sie den Sprung, in Ordnung?
Just take the plunge.
Wagen Sie einfach den Sprung.
Take the plunge!
Den Sprung wagen!
"Take the plunge."
"Den Sprung wagen."
I just can't believe it.
Ich kann es einfach nicht glauben.
You were right, Mark--
Du hattest recht Markus...
about how following the list led me to Kevin,
Darüber, wie mich das Folgen der Liste zu Kevin geführt
and how Kevin checks off all the important things.
hat und wie Kevin alle wichtigen Dinge abgehakt hat.
See? I am not just here to tell you
Sehen?  Ich bin nicht nur hier, um Ihnen
when there's something in your teeth.
zu sagen, wenn etwas in Ihren Zähnen ist.
So, what are you going to do?
Also, was wirst du tun?
Ask him out on, like, a doggie play date?
Ihn zu einem Hundespiel-Date einladen?
Yes, I was thinking maybe after the show--
Ja, ich dachte, vielleicht nach der Show...
you know, a little celebration for two?
Du weißt schon, eine kleine Feier zu zweit?
That's romantic.
Das ist romantisch.
I mean, think of the story you can tell
Ich meine, denken Sie an die Geschichte, die Sie erzählen können,
about how you met when you adopted a dog
wie Sie sich kennengelernt haben, als Sie einen Hund adoptiert haben
with the intention of impressing your perfect man.
mit der Absicht, Ihren perfekten Mann zu beeindrucken.
I think I'll leave that part out,
[Kyra] Ich denke, ich werde diesen Teil weglassen,
but you're right, it's a great story.
aber du hast Recht, es ist eine großartige Geschichte.
Hey.
Hey.
There she is, the owner of the Superpup.
Da ist sie, die Besitzerin des Superwelpen.
Here I am.
Hier bin ich.
Wow.
[Lara] Wow.
That trainer of yours must really be something
Dieser Trainer von Ihnen muss wirklich etwas für
for you to have actually pulled this off.
Sie sein, um das wirklich geschafft zu haben.
Lara, I--
Lara, ich...
Don't try to convince me
Versuchen Sie nicht, mich davon zu überzeugen,
that your dog, Sam, or Sparky, or whatever,
dass Ihr Hund, Sam oder Sparky oder was auch immer,
was a Superpup before you adopted him,
war ein Superwelpe, bevor du ihn adoptiert
and tried to snare Trevor.
hast, und hast versucht, Trevor zu fangen.
Look, I wasn't trying to--
[Kyra] Schau, ich habe nicht versucht...
It's okay. You're a keener.
[Lara] Es ist in Ordnung. Du bist ein Eiferer.
And once again, you've clearly pulled it off
Und wieder einmal hast du es
with how much Trevor goes on
eindeutig geschafft, wie viel Trevor macht
about how amazing you and your dog are.
darüber, wie toll du und dein Hund seid.
So...
So...
well played, Kyra.
Gut gespielt Kyra.
Kevin?
Kevin?
Kevin! Hi!
[ruft] Kevin!  Hi!
Hey! What are you doing? Stop. Kevin?
Hey!  Was tust du? Stoppen.  Kevin?
Hey.
Hey.
What's going on?
Was ist los?
Why are you running away from me?
Warum läufst du vor mir weg?
Just thought I needed to talk to you,
Ich dachte nur, ich müsste mit dir reden,
but luckily, I got clarification first.
aber zum Glück bekam ich zuerst eine Klärung.
Now I don't.
Jetzt tue ich es nicht.
What are you talking about?
Worüber redest du?
The reason you adopted Sam?
Der Grund, warum du Sam adoptiert hast?
Why you hired me to train him--
Warum hast du mich angeheuert, um ihn zu trainieren...
it's not because you really wanted a dog
Es ist nicht, weil du wirklich einen Hund wolltest
or because you may have over-exaggerated his abilities--
oder weil Sie seine Fähigkeiten vielleicht übertrieben haben...
which is... it's fine. It's just...
Das ist... es ist in Ordnung.  Es ist nur...
I don't know,
Ich weiß nicht,
I'm just glad everything worked out,
Ich bin nur froh, dass alles geklappt hat,
- especially for Sam. - Wait. Kevin, I don't think
- besonders für Sam. - Warten.  Kevin, glaube ich nicht
- you-you understand. - Kyra?
- du verstehst.  - Kyra?
I don't mean to interrupt.
Ich will nicht unterbrechen.
Um, do you have a minute? I need some help in the back.
Ähm, haben Sie eine Minute Zeit?  Ich brauche hinten etwas Hilfe.
Actually, Trevor, I am just in the middle of something.
Eigentlich, Trevor, bin ich gerade mitten in etwas.
No, she's not.
Nein, ist sie nicht.
Enjoy the show tomorrow, because...
Genießt die Show morgen, denn...
Kyra and Sam are really...
Kyra und Sam sind wirklich...
quite something.
ziemlich etwas.
Kevin! Wait! I...
Kevin!  Warten!  ICH...
Kyra--
Kira...
Yes, Trevor?
Ja, Trevor?
What can I do for you?
Was kann ich für Dich tun?
To be honest, I just wanted to ask...
Ehrlich gesagt wollte ich nur fragen...
Wow, this is awkward since we all work together.
Wow, das ist umständlich, da wir alle zusammenarbeiten.
Oh...
Oh...
Yeah, um, Trevor... look.
Ja, ähm, Trevor... schau.
Um, I'm sorry, if you are trying to ask me out right now--
Ähm, tut mir leid, wenn du gerade versuchst, mich um ein Date zu bitten...
Wow.
Wow.
This is really awkward.
Das ist wirklich umständlich.
I was wondering
Ich habe mich gefragt, ob Sie
if you thought that Lara would be interested
dachten, dass Lara interessiert wäre
in going out with me?
mit mir ausgehen?
- Lara? - It's not often that you find
- Lara? - Es ist nicht oft, dass Sie finden
someone who checks off all the boxes,
jemand, der alle Kästchen
and she really does.
abhakt, und das tut sie wirklich.
Yeah, I get that.
Ja, das verstehe ich.
You know what? I think that she would say yes.
Weißt du was?  Ich denke, sie würde ja sagen.
That's great.
Das ist großartig.
Thank you.
Danke.
Um, you really made my day.
Du hast mir wirklich den Tag versüßt.
Well, I'm glad I made somebody's.
Nun, ich bin froh, dass ich jemanden gemacht habe.
Um, would it be okay if I went home?
Ähm, wäre es okay, wenn ich nach Hause gehe?
I just have a lot to do before the show tomorrow.
Ich habe nur eine Menge zu tun vor der Show morgen.
Of course! Go.
Natürlich!  Gehen.
And we'll see the dynamic duo tomorrow.
Und wir werden das dynamische Duo morgen sehen.
Hey, Mom.
Hallo Mutter.
Are you still going on river rides with Valentin?
Gehst du immer noch mit Valentin auf Flussfahrten?
No, but we're having lunch tomorrow.
Nein, aber wir essen morgen zu Mittag.
Mm.
Mm.
How about you?
Und du?
Oh... everything i...
[Stimme schwankt] Oh... alles was ich...
great.
Großartig.
I can see that's not true.
Ich sehe, dass das nicht stimmt.
Yeah.
Ja.
Well, you know me.
Naja, du kennst mich.
Thought I had everything under control,
Ich dachte, ich hätte alles unter Kontrolle, und
and then I had to go ahead and lose focus.
dann musste ich weitermachen und den Fokus verlieren.
Now...
Jetzt...
everything is a mess.
alles ist ein Durcheinander.
Does this have to do with dog-lover?
Hat das etwas mit Hundeliebhaber zu tun?
Yeah.
Ja.
Mom.
Mutter.
Why?
Wieso den?
How could I let this happen?
Wie konnte ich das zulassen?
Sweetheart!
Liebste!
You can't control it, it just happens--
Du kannst es nicht kontrollieren, es passiert einfach...
like me and your father.
Wie ich und dein Vater.
We were in love once.
Wir waren einmal verliebt.
So you're saying that I was meant to be here,
Du sagst also, dass ich hier sein sollte,
right now, feeling horrible,
genau jetzt, und mich schrecklich fühle,
because I just lost everything that I thought I had with him?
weil ich gerade alles verloren habe, was ich mit ihm zu haben glaubte?
Before you let it go, it's always worth a fight.
Bevor Sie es loslassen, ist es immer einen Kampf wert.
Did you fight for Dad?
Hast du für Dad gekämpft?
I did.
Ich tat.
For you.
Für Sie.
For me, because I still loved him,
Für mich, weil ich ihn immer noch liebte, also
so I had to at least try-- just like you do.
musste ich es zumindest versuchen... Genau wie du.
Okay.
Okay.
I will.
Ich werde.
That's my girl.
Das ist mein Mädchen.
I love you, Mom.
Ich liebe dich, Mama.
I love you, sweetheart.
Ich liebe dich Schatz.
Bye.
- [schmust] - Tschüss.
♪ The whole doesn't act up to its parts ♪
♪ Das Ganze entspricht nicht seinen Teilen ♪
♪ There's a hairline fracture threatening to start ♪
♪ Da droht ein Haarriss zu beginnen ♪
♪ I know I don't need to
♪ Ich weiß, dass ich das nicht brauche
♪ But I just got to try
♪ Aber ich muss es einfach versuchen
♪ To fix and make it better, though ♪
♪ Um es aber zu reparieren und besser zu machen ♪
♪ I don't know how or why
♪ Ich weiß nicht, wie oder warum
Hi.
Hi.
Can I take Sam for you?
Kann ich Sam für dich nehmen?
Oh, yes, thank you so much.
Oh ja, vielen Dank.
So you know, let your parents know,
Also weißt du, lass es deine Eltern wissen,
there's a bit of a screening process beforehand
es gibt vorher ein kleines Screening-Verfahren
to determine eligibility.
Eignung zu bestimmen.
Why don't I give you this
Warum gebe ich dir das nicht und du kannst
and you can take that home to your parents,
das zu deinen Eltern mit nach Hause nehmen,
and let them know?
und sie wissen lassen?
Cool.
Cool.
Hey...
Hey...
Hey.
Hey.
So, are you finding a lot of likely candidates?
Finden Sie also viele wahrscheinliche Kandidaten?
Uh, a few, yeah.
Äh, ein paar, ja.
I still need to, uh, dig a little deeper
Ich muss aber noch etwas tiefer in ihre
into their intentions to have a dog, though.
Absichten eintauchen, einen Hund zu haben.
Right, of course.
Richtig, natürlich.
Well, here are the cookies. Ahem.
Nun, hier sind die Kekse.  Hm.
Thanks.
Vielen Dank.
Um...
Äh...
Good luck out there.
Viel Glück da draußen.
Yeah.
Ja.
Good luck with the adoptions.
Viel Glück bei den Adoptionen.
I hope you find a lot of forever homes.
Ich hoffe, Sie finden viele Zuhause für immer.
Thanks.
Vielen Dank.
Kevin. Listen.
Kevin.  Hören.
I know I wasn't entirely truthful
Ich weiß, dass ich nicht ganz ehrlich
as to why I adopted Sam.
war, warum ich Sam adoptiert habe.
And I know that you probably don't trust me,
Und ich weiß, dass du mir wahrscheinlich nicht vertraust,
which I get, because I wouldn't trust me.
was ich verstehe, weil ich mir nicht vertrauen würde.
And I think I have always been so scared
Und ich glaube, ich hatte immer solche Angst, mich in
of falling for someone who might someday leave me,
jemanden zu verlieben, der mich eines Tages verlassen könnte,
that I figured
dass ich dachte, jemanden zu
finding someone faithful and dependable
finden, der treu und zuverlässig ist
was the most important thing.
war das wichtigste.
But I was wrong.
Aber ich habe mich getäuscht.
Finding someone that you enjoy spending time with,
Jemanden zu finden, mit dem du gerne Zeit verbringst,
finding someone who feels like your best friend--
jemanden zu finden, der sich wie dein bester Freund anfühlt...
that is also important.
Das ist auch wichtig.
And while I might feel terrified
Und während ich vielleicht Angst
about what might happen
davor habe, was passieren könnte
five, ten, fifteen years from now...
in fünf, zehn, fünfzehn Jahren...
all I can say
Alles, was ich sagen kann,
is that right here, right now,
ist, dass genau hier, genau jetzt,
in this moment...
in diesem Moment...
I love you.
Ich liebe dich.
And, uh, I just...
Und, äh, ich habe nur...
couldn't ignore that.
konnte das nicht ignorieren.
All Superpups report to the starting line-up
[Mark] Alle Superpups melden sich bei der Startaufstellung
for the pre-show check in.
für den Check-in vor der Show.
Well, there you have it.
Nun, da haben Sie es.
I should probably go.
Ich sollte wahrscheinlich gehen.
I'll see you, Kevin.
Wir sehen uns, Kevin.
Welcome, everyone,
Willkommen, alle zusammen, zur
to the Superpups Annual Agility Show,
jährlichen Agility-Show der Superpups,
sponsored by "Woof Joy" dog food
gesponsert von "Woof Joy"
and Merils Supermarket!
Hundefutter und Merils Supermarkt!
Get ready to watch some of the country's most agile dogs
Machen Sie sich bereit, einige der agilsten Hunde des
and their skillful trainers.
Landes und ihre geschickten Trainer zu beobachten.
So, please, give a big hand to our first dynamic duo,
Also, bitte, reichen Sie unserem ersten dynamischen Duo eine große Hand,
Leila and Paris!
Leila und Paris!
♪ We're here to have a good time... ♪
♪ Wir sind hier, um eine gute Zeit zu haben... ♪
And Paris is off to a fast start!
Und Paris hat einen schnellen Start hingelegt!
Over!
Zu Ende!
Through, yes!
Durch, ja!
And look at the balance!
Und schau dir die Waage an!
That balance is incredible.
Dieses Gleichgewicht ist unglaublich.
Through...
Durch...
Yes, yes, yes, yes, yes!
Ja ja ja ja ja!
One more hurdle!
Noch eine Hürde!
Yes! There we go!
Ja!  Na, bitte!
Through the tunnel!
Durch den Tunnel!
Paris...
Paris...
Yes, Paris!
Ja, Paris!
Please welcome Lucy and Dani!
Bitte begrüßen Sie Lucy und Dani!
Gus and Peter!
Gus und Peter!
Sophie and Jenny!
Sophie und Jenny!
Aw, look who's playing shy!
Oh, sieh mal, wer schüchtern spielt!
Let's hear it for Sophie and Terri!
Lasst es uns für Sophie und Terri hören!
Now, for our final performance,
Willkommen in der Arena
please welcome to the arena,
für unseren letzten Auftritt,
our very special guest and my good friend,
unser ganz besonderer Gast und mein guter Freund,
Merils Supermarket's very own Kyra Fowler
Kyra Fowler und Superpup
and Superpup Sam!
Sam von Merils Supermarket!
Come on, Sam! Come on!
Komm schon, Sam!  Komm schon!
Come on, come on!
Komm schon, komm schon!
Uncle Mark loves you, Sam!
Onkel Mark liebt dich, Sam!
Okay, ready?
OK, bereit?
Come here. Ready? Sit. Sit.
Herkommen.  Bereit?  Sitzen.  Sitzen.
Good dog. Good dog.
Guter Hund.  Guter Hund.
Okay.
Okay.
Sam?
Sam?
Sam!
Sam!
Sam? Sam! No. Sam. Sam.
Sam?  Sam!  Nein Sam.  Sam.
Sam. Sam... Sam.
Sam.  Sam... Sam.
Sam, go to Kyra.
Sam, geh zu Kyra.
Sam. Sam! No. Sam--
Sam.  Sam!  Nein Sam...
It seems like Sam is very intent
Es scheint, als ob Sam sehr darauf bedacht
on having someone else join the show!
ist, dass jemand anderes der Show beitritt!
- Sam, come here! - Sam, Sam. Sam, go to Kyra.
- Sam, komm her! - Sam, Sam.  Sam, geh zu Kyra.
- Sam, go to Kyra. Sam. - What is Sam doing?
- Sam, geh zu Kyra.  Sam. - Was macht Sam?
- I don't know. - Hey!
- Ich weiß nicht. - Hey!
Come around. And sit.
Kommen Sie vorbei.  Und sitzen.
What do you say, should we just go with it?
Was sagst du, sollen wir einfach mitmachen?
Should we run it together?
Sollen wir es gemeinsam leiten?
Yeah, I think so.
Ja ich glaube schon.
Okay. Okay, ready, Sam?
Okay.  OK, bereit, Sam?
Let's go!
Lass uns gehen!
Come on, Sam! Jump!
Komm schon, Sam!  Springen!
Good dog!
Guter Hund!
Up! Up, up. And up, up, up, up, up!
Hoch!  Nach oben nach oben.  Und rauf, rauf, rauf, rauf!
Good! And good job! And come on. Come on!
Gut!  Und gute Arbeit! Und komm schon.  Komm schon!
Go, Sam!
Geh, Sam!
Come on, boy!
Komm schon Junge!
Jump!
Springen!
Jump! Jump!
[über das Mikrofon] Spring!  Springen!
Jump! Jump! Jump!
[Menge] Spring!  Springen!  Springen!
- Jump! Jump! Jump! - Come on.
- Springen!  Springen!  Springen! - Komm schon.
Jump! Jump! Jump!
Springen!  Springen!  Springen!
Jump! Jump!
[Kyra und Kevin] Springt!  Springen!
Jump!
Springen!
Yes!
Ja!
Up, up, up, up, up!
Hoch, hoch, hoch, hoch, hoch!
Walk, walk, walk!
Gehen, gehen, gehen!
And weave!
Und weben!
Weave, weave, weave, weave, weave, weave, weave!
Weben, weben, weben, weben, weben, weben, weben!
And jump.
Und springen.
We're gonna do another jump! Good job!
Wir machen noch einen Sprung!  Gut gemacht!
Good Sam!
Gut Sam!
- Oh. Come on! Come on. Sam? - Come on!
- Oh.  Komm schon!  Komm schon.  Sam? - Komm schon!
Tunnel.
Tunnel.
Come on. Come on!
Komm schon.  Komm schon!
Okay, I'll show you, Sam.
Okay, ich werde es dir zeigen, Sam.
You sure?
Sicher?
Go!
Gehen!
Kevin, I...
Kevin, ich...
I--
ICH...
I love you, Kyra.
Ich liebe dich, Kyra.
I love you, too.
Ich liebe dich auch.